[♪ musikang pambukas na tumutugtog]
DATI LANG NASA...
[Jimin] Mukhang
kami mismo ang nagmamaneho nito.
SA BRIENZ, ANG NAYO NA MAY PAGKAKALIKHA SA PELIKULA,
ANG DALAWA AY NAGKAROON NG NATATANGING KARANASAN
Dumating na talaga.
MULA SA ISANG KAPANA-PANABIHING ENGKWENTRO
SA ISANG NAKAKAKILABOT NA SWAN
SA ISANG NAKAKAPAGRERESPEKONG PAGSIDING MULA SA MAINIT NA PANGHILA
Mas masaya dahil magkasama sila
Nagsusumikap dahil matagal-tagal na rin
mula nang huli silang kumain ng pagkaing Koreano.
MGA HAMBURGER KASABAY NG KOREAN FOOD
ORAS NA PARA SA ISANG BAGONG AKTIBIDAD
-Handa ka na ba?
-[sa Ingles] Handa na.
-Tatlo, dalawa, isa. Tumalon.
-Dalawa, isa.
PAGTATAON MULA SA BANGIN NANG WALANG PAG-AALANG-ALANG
MASAYA ITO
Naku!
MASAYA ANG BAWAT ARAW SA NGAYON.
MAGTUTULOY KAYA ANG KANILANG PAGLALAKBAY SA GANITO?
PAGKATAPOS NG PAGLANGOY SA LAWA,
BUMALIK NA SILA SA TULUYAN
[sa Koreano] Ang mga sangkap.
Marami silang binili.
Paano kung magluto tayo ng nilaga?
Bibili tayo ng mga kailangan mo.
-Mga sangkap para sa nilagang doenjang.
-Nilagang doenjang?
-Makakayanan ba natin?
-Bakit hindi ko subukan?
Gumagawa ng nilagang doenjang? Hindi ba?
-Gusto mo?
-Ano?
-Kukuha ako ng recipe online at gagawa ako.
-Hindi, dapat kang magluto ng kanin.
-Tama ka.
Gagawin ko ang pareho. Maaari kang magpahinga ngayon.
-Sigurado ka?
-Oo.
Ang galing nito
[sa Ingles] Sige.
Ako na ang magluluto
at hahayaan ko siyang magpahinga ngayon.
PUNO NG TIWALA
Sa wakas ay makakabawi na rin ako sa'yo.
-[sa Koreano] Gusto ko ng nilagang doenjang.
-Sige.
Una para sa nilaga, zucchini...
Zucchini, sibuyas, bawang, giniling na bawang...
-Maghuhugas muna ako, pare.
-Sige.
Aalis na si Jung Kook para maghugas
Isang recipe ng kanin sa palayok.
PAGSUSURI NG RESIPE
Kaya ko.
Mahalagang gumamit ng babad na bigas.
PAGBABABAD NG BIGAS AGAD
MALIIT
Napakaliit nito...
Ito lang ang meron kami at...
Dalawa lang ito.
HINDI SIYA SUSUKO HANGGANG
HINDI NIYA NAHULI ANG TAMANG TAO
HINAHANAP NIYA ANG SUKAT NA GUSTO NIYA
PAG-IISIP KUNG ANO ANG SUSUNOD NA GAGAWIN
PAGSUKAT NG BIGAS
PAGTATAGPAS
HINDI SIYA NATUTULA...
Isang tasa.
NATATAGPUAN MULI
Nahihiya talaga siya
Sabi nila huwag mo raw itong labhan nang masyadong malakas.
Dahan-dahan, ganito.
Itapon mo muna ang tubig.
Dahan-dahang hugasan ito sa pangalawang pagkakataon
Itapon mo ulit.
PAGHUHUGAS NG BIGAS SA IKATLONG PAGKAKATAON
TAPOS NA
Sabi sa napanood kong video,
kailangan ko raw itong labhan nang limang beses.
Pero sinabihan ako ng nanay ko
na gawin ko lang ito nang tatlong beses. Huwag sobra.
Sabi niya, "Hindi magiging masarap ang kanin
kung huhugasan mo pa ito nang matagal."
TATLONG BESES LANG NA NAGHUHUGAS NG BIGAS
KATULAD NG SABI NG NANAY NIYA
At maghuhugas ako ng 30 minuto.
Okay, tapos na.
Aalis na siya para maligo
habang binababad ang bigas.
NAGHUGAS NG SANDALI
MALINIS NA SIYA BALIK NA
-Sige.
-Jimin.
-Ano sa palagay mo, ginoo?
-Ipagpatuloy mo lang.
Sibuyas, patatas, zucchini, gochujang!
PAGSASALITA NG MGA SANGKAP
Patatas!
-Jung Kook.
-Ano?
Itaas mo naman ang manggas ko, pakiusap.
-Isa pang beses sa panig na ito.
-Hindi ka sigurado?
Hindi iyon. Sundan mo ako.
[huminga nang malalim]
PAGSAYAW UPANG MABAWAS ANG TENSYON
-Aalis ako sa alas-singko. Isang minuto na lang.
-Hindi mo kailangan ng tulong ko.
Ano?
-Sinabihan mo akong huwag lumabas.
-Pumasok ka.
Sige.
Umalis si Jung Kook sa Kusina
PAGHAHANDA PARA MAGPAHINGA
Umaasa ako sa iyo
Ganito ang tungkol sa pagluluto.
Hindi ko alam kung saan ako magsisimula.
PAGPAPATAWAG NG ISANG ONLINE TEACHER
SUPER FOCUSED...
SINIMULAN NIYA ANG PAGSUNOD SA MGA HAKBANG
Kanin sa Palayok ni Jimin
1. ILAGAY ANG TUBIG NG BIGAS SA KALDERO
PAGSUSURI SA DAMI NG TUBIG
PAGSUSURI SA VIDEO
May isa pa akong narinig.
Para dito...
2. TAKPAN ANG PALAD NG FOIL
MABUTI
At pagkatapos...
budburan ito ng kaunting tubig.
3. MAGBUBOG NG KAUNTING TUBIG SA FOIL
4. TAKPAN ITO MULI NG FOIL
Ngayon...
Limang minuto.
5. PAKULUAN ITO NG LIMANG MINUTO
HINDI NIYA NAKAKALIMUTANG TAKPAN
NAGSIMULA NA NANG MAAYOS ANG PAGGAWA NG POT RICE
Si Jung Kook ang kadalasang nagluluto,
kaya plano ko
na siyang ilayo sa pagluluto sa pagkakataong ito.
Sige.
ANG MGA PANGUNAHING SANGKAP PARA SA LUTONG
May tofu at mushroom.
Hayaang maghintay muna ang mga kabute.
Hindi ako nasasanay.
Pakiramdam niya ay naiilang siya sa kusina.
Kumuha siya ng cutting board
Ito ay isang cutting board.
At pagkatapos...
TUMUTUNOG ANG ALARMA UPANG MAGPAALAM SA LIMANG MINUTO
Sige, 15 minuto mula ngayon.
Pagkatapos, 2.5.
Samantala,
maghiwa tayo ng mga gulay.
NAGSIMULA SIYA NG PAGHIWA NG SIBUYAS
NAPAKASERYOSO
Ang zucchini.
Ganito...
Hindi ko alam kung paano ito putulin.
PAGSUSURI SA VIDEO
Hatiin ito sa kalahati.
GUPITIN ITO NANG ISANG MINSAN
PAGKATAPOS, TININGNAN MULI ANG VIDEO
Nakikita ko.
Pinuputol Ito Muli
PAANO SUNDIN ANG RESIPE AYON SA LIBRO
Hatiin ito sa kalahati.
PAGTADADA NG SIBUYAS
MABAGAL SIYA, PERO UMUUNLAD SIYA...
Sa malalaking piraso.
Paano ako maghiwa ng patatas?
Pinapanood muli ang video
Ganito siguro ang paghihiwa ng patatas.
Pagkatapos...
PAGTATAGAL NG PATATAS NANG BUO
Pagpuputol ito, 'di ba?
Wala talaga akong ideya.
At sabi nila mas mainam daw na magdagdag ng bawang.
Kaya, hayaan ninyong gumamit ako ng ilan.
NAGSIMULA SIYA SA PAGGAGAD NG BAWANG
Ito...
ANG KANYANG KASANAYAN SA PAGGAMIT NG KUTSILYO AY NAGPAPAKITA NG
KANYANG TIWALA SA SARILI AT KARANASAN
Hindi ito ginutay-gutay, pero masasabi kong
ginutay-gutay ito.
Magaling. Halos tapos na.
-Wala silang Korean doenjang.
-Ano?
Kung gayon ay maaaring iba ito.
Kaya siguro mas matamis pa nang kaunti.
O kaya puwede akong gumawa ng gochujang stew na lang.
Papalitan ko agad ang ulam.
Ang kaniyang kakayahang umangkop sa pagluluto
ay nararapat na mabigyan ng buong iskor.
Sige.
PAG-AARAL NG RESIPE NG GOCHUJANG STEW
NANG HINDI NAG-AALALA
Wala akong chili pepper powder.
Dahil hindi ko kailangan ng asukal,
mas mabuting dagdagan ko ito nang kaunti.
Kung gayon... Teka lang. Limang minuto pa.
Bubuksan ko ito pagkatapos ng apat na minuto.
Lumipat sa gilid na ito.
PAGKAKAWAL NA NG KAWALI
Kaunting mantika.
Isa lang sa paligid nito.
Nag-iihaw siya ng tiyan ng baboy para sa nilaga.
Panoorin muli ang Gochujang Stew Video
Sapat lang para magpalit ng kulay.
ORAS NA PARA BUKSAN ANG PALAD
[tunog ng timer]
Tumahimik ka.
Sige, ang bigas...
Iniisip ko kung tapos na ba.
TINGNAN NATIN...?
Sa tingin ko hindi pa ito luto.
Parang ayos lang, pero hindi naman talaga ayos.
Teka lang.
Hindi ko na kayang pansinin 'yan.
Sa kasong ito, isara natin ang takip.
Pakuluan pa sa mahinang apoy.
Hindi dapat masyadong luto ang karne.
Ngayon, mabilis...
PAGDAGDAG NG GINAGANDANG BAWANG
Dagdagan pa natin ito nang ganito.
Ngayon, gawin natin itong golden brown.
Sige, sumisid ka na.
PAGDAGDAG NG MGA GULAY
PAGGISA NG MGA SANGKAP NA MAGKASAMA
ANG SUSI SA GOCHUJANG STEW AY GOCHUJANG
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
PAGDAGDAG NG ISANG KUTSARANG DOENJANG
Ano ba ang niluluto ko?
Pakuluan mo nang husto, puta. Maglalagay ng tubig.
Pero paano ako magdadagdag ng isang litro ng tubig?
Teka. Ang tubig ay... Tama.
Anong milliliter ka?
Karaniwang 500 mL ang isang bote ng tubig , tama ba?
Kasya na ang dalawang bote.
PAGBUBUHOS NG 1 L NG TUBIG
MAAYOS NA NAGLALAYO SI JIMIN
TUNGKOL
ISANG TAWA NG ISANG TAONG LUBOS NA NASIYAHAN
Ang problema ay ang bigas.
Ito ang pangunahing ulam ngayon.
Ito ay maalamat.
Sinusuring muli ang palayok ng bigas
Ganito na ba talaga ang kanin na ito?
Jung Kook. Kain na lang ba tayo ng ramyeon?
Nakakatakot ang ilalim na bahagi.
Ano ang gagawin ko? Wala nang pag-asa.
Sa tingin ko walang paraan para mailigtas ito.
Maglabas ka.
Dumating ang Matatandang Miyembro ng Staff para Sumagip
Nasaan ang hilaw na kanin?
Naku, ito ay...
Uulitin ko ulit ang lahat
Iba na. Tapos, tokwa...
Ayos lang bang lagyan ng tokwa ngayon?
Hindi ba dapat mas lalong kumulo?
PANAHON
SAMANTALA, NAGDILIM SA LABAS
Umaalis mula sa gutom
Jimin.
[Jimin] Manatili ka sa loob.
Hindi dapat tumagal nang ganito katagal ang nilagang doenjang.
Pinalitan ko ang ulam ng gochujang stew.
Mukhang maayos naman.
Medyo mukhang walang kwenta.
Pumunta.
Itinutulak siya
-Jimin.
-Ano?
Pinalakpakan kita
para sa iyong pinaghirapan.
Alam mo, kayang magluto ng nilaga ang mga nanay
sa loob lang ng 30 o 20 minuto.
Tama.
Mga 40 minuto ko na itong ginagawa.
Ganoon ba katagal?
Wala talaga akong talento sa pagluluto.
Maaari ba akong matikman?
Dumating na sa wakas ang oras ng pagsusuri
Kinakabahan
Jung Kook
MAY SARAP!
Nakakakaba talaga
Gochujang lang ba ang nilagay mo?
-Kaunting ganito.
-Sige.
-Parang kalahating kutsara.
-Nakikita ko.
-At apat na malalaking kutsara ng gochujang.
-Sige.
Kaunting bawang.
Kumusta naman ang pulbos ng paminta?
Gusto mo bang may makapasok?
Siguro kaunti lang.
PAGDAGDAG NG PEPPER POWDER PARA MAPANSIN ANG KANYANG LASA
ANG PEPPER POWDER AY NAGPAPATIWALA SA PAGKATAPOS NG PAGGAWA NG LIGAW
KUMUSTA NA ANG POT RICE...?
Teka.
Mukhang ayos naman.
Ang sarap ng luto nito!
Kukuha ako ng kanin.
Sige. Hindi na ako makapaghintay.
MASARAP NA SINAGANG NI JIMIN
AT HANDA NA ANG POT RICE
Jimin.
Ang una kong lutong-bahay.
Kumuha ng litrato.
Hayaan mo ako.
-Ako...
-Dapat.
PAGHAHANDA PARA SA MGA LARAWAN
Pasensya na.
ANG KANYANG UNANG PAGKAIN NA GINAGAWA NIYA
Masyadong matagal ang kinailangan.
MASINIBIG
MASINIBIG DIN
UNANG SARILI MONG GINAWANG KOREAN FOOD NI JIMIN
SA SWITZERLAND
Dapat ba natin itong subukan?
-Sige.
-Ilalapit ko na lang.
Mukhang maganda.
Subukan ko muna ang tofu.
PAGKUHA MUNA NG TOFU
MAINIT
ANO SA PALAGAY MO?
Tumango nang Tahimik
GINAWA
Mabuti naman.
Mag-eenjoy ako.
SA WAKAS AY MAE-ENJOY NA SI JIMIN
SAMA-SAMA ANG PAGHILOK
Kahit ang utak niya ay nararamdaman ang lasang Koreano.
Dapat ba tayong magdagdag pa ng asin?
-Oo.
-Tama?
Kailangan natin ng asin. Medyo matabang ang lasa.
PAGDAGDAG NG ASIN
-Sapat na siguro 'yan.
-Tama?
MAGING MAS MASARAP
IPINAGPATULOY NILA ANG PAGKAIN NANG MAY MGA BAGONG INTENSYON
-Patikman ko.
-Baka gusto ring subukan ng langaw ang nilaga mo.
ANG LANGAW AY DIRETSO SA LUGAR
Papalapit na parang sisne na 'yon.
Mabilis at nakakatakot ang pagdating nito
TARGET
Teka. Darating talaga 'yan.
ANG LANGAW AY DIREKTA SA TARGET
NAKAPIGIL ANG KANYANG MGA MATA
BUKOD SA LANGAW, ANG SARAP NAMAN NITO
GINAGAWA NG ASIN NA PERPEKTO ANG LUGAR
Masarap ito
ANG PINAKAMASARAP NA URI NG PAGKAIN AY
ANG LUTO NG IBA
Mahal niya ang sarili niyang pagluluto
MAINIT
Maganda ba ito?
Hindi bababa sa, ang nilaga...
TAHIMIK NA TUMATAW
Nasira ko ang kanin. Pasensya na.
Binili ko na ito ngayon.
Subukan nating uminom.
PAG-INOM
PINAPAWI NITO ANG KANILANG UHAW!
NAPAG-RESPETO
Mahilig ka sa matatamis na bagay.
Mabuti ito.
Tubig ng niyog iyon.
[sa Ingles] "Orihinal."
-"Gawa sa Indonesia."
-Nakakapresko.
Makakatikim tayo
ng mga pagkain mula sa Indonesia.
Ang tubig ng niyog ay
isang magandang pinagmumulan ng hydration.
Gustong-gusto niya ito
-Maganda?
-[sa Koreano] Magaling.
-Medyo...
-Medyo presko ba ang pakiramdam mo?
Oo, medyo.
Magpapaginhawa ito sa atin nang tuluyan
kung iinumin natin ito pagkatapos kumain.
-Kumain...
-...at uminom.
TIGIL NA TAYO AT BUMALIK NA TAYO SA PAGKAIN!
Pero maganda talaga.
-Salamat.
-Napakalaki ng hiniwa ng patatas.
KAGATAN NG DI-KARANIWANG MALAKING PATATAS
Ngayon, hayaan mo akong...
Gusto kong ihalo ito sa kanin.
Masarap ito.
MINSAN, DALAWANG BESES,
TATLONG BESES
APAT NA BESES
LIMANG BESES
PAGHAHALO NG BIGAS NA MAY SAPAT NA LUGAR
MGA STAFF: TIGIL
-Bago ka magpatuloy sa pagkain...
-Oo?
ANO YON SA MGA KAMAY NYA?
[direktor] Ginisang kimchi.
Isang kit para sa paglalakbay na may apat na sangkap
para sa mga mahilig sa pagkaing Koreano
MULA KIMCHI HANGGANG SA MGA HINDI MATATAGAL NA SIDE DISHES
Kailangan ba natin silang talunin
o kaya naman ay kaya na lang natin silang makuha?
DAGDAG NA ISANG ORAS BAWAT ISA
MGA WALANG HANGANG TAWA PARA SA MINIMALISMO...
Pinili kong huwag silang makasama.
Ako talaga...
Pero puwede ba tayong magdala ng pork belly
papunta sa destinasyon natin bukas at...
HINDI, ITO AY ISANG HOTEL
Hindi namin kaya?
Kailangan natin itong makuha ngayon, kung gayon.
Hindi ba natin pwedeng dalhin 'yan?
Hindi namin kaya.
Ah! Kung ganoon, mag-ihaw ako.
MAGKASAMA ANG PAGTATAYO
ANO ANG GAGAWIN MO?
Ang pag-iwan nito ay...
Hindi tama 'yan.
-Tama?
-Siyempre naman.
Hindi mo gagawin ang pustahan na ito?
Teka, iihaw na natin ang karne ngayon.
Mag-isip tayo pagkatapos niyan.
Pero aabutin iyon ng tatlong oras.
Masama na ang dalawa.
Nauuna ang Tiyan ng Baboy Bago ang Minimalismo
[humihimig]
PAGBABALOT NG LANGIS SA PALAD
Tatlumpung minuto?
PAG-INIT NG KALDERO
Narito na ang karne
TIP NI CHEF JUNG KOOK:
I-GRILL ANG KARNE MULA SA BALAT
ANG NAKAKAGULAT NA TUNOG
NG INIHAW NA TIYAN NG BABOY
PAGSUSURI
PINPIPIGIL NANG MABUTI
KAPAG LUTO NA ANG BALAT,
IHAW ANG BAWAT TIPA NANG HIWA-HIWA
MAINGAT NA PAG-AAYOS NG INIT
ASIN
PAGBABAGO NITO SA PERPEKTONG TIMING
PERPEKTONG INIHAW NA TIYAN NG BABOY
Tatlumpung minuto?
SAMANTALA, SI JIMIN AY NAKIPAG-NEGOSYO
[direktor] Ano ang pinaka-gusto mo?
Kimchi? Tama ba, Jung Kook?
-Kimchi?
-Oo.
-Maganda 'yan pakinggan.
-Gusto mo ba ng kimchi?
-Oo.
DIGITAL MINIMALISM
+1 ORAS
[direktor] Ano ang pinakakaunti mong gusto?
Ginisang kimchi.
[direktor] Isang oras para sa ginisang kimchi.
Naku, ang lupit naman.
Jung Kook, kumusta ang isang oras para sa kimchi?
-Hindi naman masama 'yan.
-Sige.
NAGDAGDAG NG ISANG ORAS PA PARA SA KIMCHI
Naku, tatlong oras?
Parang militar.
ISANG ORAS ANG DINAGDAG SA DIGITAL MINIMALISM
Ang tiyan ng baboy ay inihaw sa ginintuang kayumanggi
MABILIS NA MAGKAROON NG PIYESA
Ito na.
Tiyan ng baboy na may nilagang gochujang.
Tama?
Ganito dapat ang isang pagkain.
ANG PINAKAMAHUSAY NA KOMBINASYON NG PAGKAIN PARA KAY JUNG KOOK
UMINOM MUNA NG ISANG KUTSARANG BIGAS
AT ISA PA
Kulang ng karne ang nilaga,
at nabawi naman ito ng tiyan ng baboy.
TAPOS ANG TIYAN NG BABOY
Simpleng kimchi ba ito?
Hindi ginisa?
Medyo luma na ito.
Kumusta ang kimchi na natanggap nila
sa loob ng isang oras?
PANGKAPALARAN
Jung Kook.
Ang galing mo, Kuya.
Ang sarap kumain ng pork belly.
BUONG PAGGALANG
-Ano?
-Masarap ang inihaw na tiyan ng baboy na ito.
Masarap din ang nilaga.
Salamat sa nilagang ito...
para mas masarap ang tiyan ng baboy.
Hmm. / Mmm.
Magaling.
MAGANDANG TRABAHO, KAPATID
MAS NAGING KASIYA- SIYA ANG KANILANG HAPUNAN DAHIL SA KOLABORASI NILA
Ano?
Busog na busog na ako.
Makakakain ka pa ba nang marami?
Oo. Gusto ko ng gochujang stew.
GAMIT ANG LINIGANG GINAWA NI JIMIN
Maaamoy natin ang baboy mamayang gabi.
Patuloy na nasiyahan si Jung Kook
sa kanyang masayang hapunan
PAGKATAPOS NG MASAYANG HAPUNAN
[Jimin] Okay, may nakikita akong stopwatch.
-[Jung Kook] Isang laro?
-[direktor] Oo.
Nagsagawa ako ng maikling pagsusuri bago lumapit.
-Nakikita ko.
-Nagfi-film ang kamerang iyon
may nakalagay na stopwatch doon.
At ikinonekta nila ang aming mga earphone
gamit ang Bluetooth.
Maaaring kailanganin nating makinig
at manghula sa isang takdang oras.
ANG PANGALAN KO AY JIMIN, ISANG PRIVATE DETECTIVE
Pero wala namang saysay kung malalaman mo.
[direktor] Bukas ng umaga,
pupunta kami
sumakay ng tren papuntang Zürich.
Zurich.
[direktor] Kapag nakarating na tayo roon,
bibigyan ka
kaunting libreng oras para magpahinga sa sentro ng lungsod.
At para masiyahan sa iyong libreng oras,
kakailanganin mo ng allowance
para sa iyong mga gastusin.
-Tama.
-Sa diwa na iyan,
Bibigyan ka namin ng 150 francs.
Ang dami niyan.
PANAHON NA PARA MAKAKUHA MULI NG ALLOWANCE
PINAKAMATAAS NA 150 FRANCS
UNANG LARO: 50 FRANCS
IKALAWANG LARO: 100 FRANCS
Sige, kung gayon. Muli...
NANDITO NA RIN ANG GAME BOX
ANONG URI NG LARO
KAILANGAN BA NATIN MAGLARO...?
MGA MASKARANG PANG-TULOG
-[Jung Kook] Mga sleep mask?
-Oo.
ROUND 1 MAHIGIT SA 50 FRANCS
PAGTITIKANG BULAG
LARO NG PAGSASANAY: PETSA
DAPAT TAKPAN NG MGA MASKARANG PANTULOG ANG KANILANG MGA MATA
PAGKAPANGYARIHAN
Walang kahit ano rito.
Ah, narito na.
May isa.
DAPAT NILA GAMITIN ANG KANILANG MGA PANDAMA
NG HAWAKAN, AMOY...
Wala akong naaamoy.
...AT TIKMAN
Date 'yan.
PARA HULAN KUNG ANONG URI NG PAGKAIN ITO
[direktor] Ang sagot ay...
petsa.
MGA TANONG SA ROUND 1
Bibigyan sila ng 50 FRANCS
kung tama ang 3 na sagot nila.
NAUNA SI JIMIN
-Mahirap.
-Mahirap talaga.
[direktor] Sige, 'di ba?
-Sige!
-Sige, dalhin mo na rito.
Gusto ko sanang hawakan.
Pakilagay naman
sa aking mga kamay.
HANDA NA SIYA NA HAWAKAN ITO
TARA NA
Naku, naku.
Potato chips 'yan.
ANG UNANG TANONG AY NAPAKADALI
[direktor] Hulaan mo kung anong lasa ito
sa pagkakataong ito.
Aling lasa?
Malinaw na potato chips iyon.
MAHALAGA ANG LASA
PAGGAMIT NG PANGKALAHATANG AMOY
AT ANG PANDAMDA NG LASA
PAGTITIK
ANG LASA NA ITO AY...
Maraming beses na natin 'yan naranasan, Jung Kook.
Sinubukan din ni Jung Kook ang isa
ANONG LASA ITO...
Kailangan ko pang hulaan ang lasa nito, 'di ba?
Maganda ba ito?
Ah.
NAINTINDIHAN NIYA ITO
Ano ang hula mo? Isa, dalawa, tatlo.
Mantikilya ng pulot.
Mali.
Anong problema sa ngalangala mo?
HINDI NIYA NAIINTINDIHAN
Anong lasa ito?
Halatang-halata na may lasang paminta ito.
ANG SAGOT AY PAPRIKA
Malasahan mo ba ang paprika mula rito?
Parang sili. Oo nga.
Hindi ito maaaring honey butter.
UMALIS KA NA
Thumbs Up
[hindi malinaw na nagsasalita ang direktor]
Teka. Mas mabuting huwag akong magkamali
pagkatapos kong gawin ito.
Si Jung Kook na naman
Tingnan natin kung ano ang magagawa ng iyong panlasa.
-Handa ka na ba?
-Teka.
Maaari ba akong uminom ng tubig bago ako umalis?
-Tubig?
-Oo.
Mantikilya na may pulot?
NARITO NA ANG TUBIG
Salamat.
PAGBABANSWALA NG KANYANG BIBIG GAMIT ANG TUBIG
BAGO TIKMAN
DAPAT GAWIN KO NA RIN...
Uy, dapat sinabihan mo
muna akong uminom ng tubig.
Sabi ko honey butter
dahil naranasan ko na 'yung matamis na date.
Hindi ko kasalanan. Eksakto ang dila ko.
Ang alat ay dapat na mas matapang
pagkatapos kumain ng matamis.
Pinagsama-sama ko ang mga iyon.
May natira pa sa bibig ko.
ANG PAGSASANAY NG MATAMIS AT MAASIN
AY NAGBUnga sa MANTEKILYA NA MAY HONEY...
Sige, nandito na ang pagkain.
[sigaw]
Kinakabahan para sa wala
ANG PAGKAIN AY DINADALA
PAGSINGIT
Ano ito?
-Ito na ba?
-Oo.
NANGINGINIG AT NERBOSO
PAGKAKAPAKAP
-Napakahaba.
-[Natatawa si Jimin]
Mahaba ito.
Ayoko ng hitsura nito.
ANG PANGALAWANG PAGKAIN AY PINURI
DAHIL SA ITSURA NITO...
Ano ito?
MASAYA LANG SIYA
Sinusubukang amuyin ito nang mahinahon
Hindi ba't pipa na umuusok?
[direktor] Ayos lang na tikman ito,
pero huwag mong lunukin.
Ano?
Una sa lahat, parang mahirap ang bahaging ito.
ISANG MAPANGANIB NA BAHAGI
Susubukan ko ang gitna.
MALUTONG - NAPAKAMALUTONG - NAKAKAKAgat...
Parang luya ang lasa nito.
Ah, hindi ba ito ang inaakala ko?
AMOY
Akala ko leek 'yun.
PAGTITIK - NADUDULOT
ANO BA ITO...
Hindi maitatago ng kaniyang mga mata, ILONG, at mga labi ang katotohanan
Sinusubukang intindihin ito
AMOY
Luya pala.
Hindi ba?
Amoy na amoy niya.
Hindi?
-[daing]
-Huwag mong lunukin?
MULI NANG MAINGAT
Nanginginig
Sinubukan niya itong muli
NADUDULOT
Hindi siya kailanman masasanay sa lasa.
Hindi ito mukhang luya.
Hindi puwedeng luya ito.
Mahaba ito, pero hindi ito mikropono.
Ano ito?
WALANG ALAM SIYA KUNG ANO ITO
Kami...
Hindi ko rin alam kung ano iyon.
Hindi ko siya matutulungan.
Ano ito?
Wala akong ideya kahit nakadilat ang mga mata ko.
Parang sangkap ito ng pagkain
na hindi ko pa nakikita,
nahawakan o naamoy ko na ito dati. Isang gulay.
Sa pagkakaintindi ko, isa itong bagay
na ginagamit kapalit ng luya.
Gusto mo ba ng pahiwatig?
Oo, kailangan ko ng pahiwatig. Hindi ko pa nakikita...
Ibig kong sabihin, nagamit ko na ito dati.
Ito ay limang pantig.
Mga bansang pangunahing gumagamit
ng sangkap na ito...
-Oo.
-...may mainit na klima.
Sigurado akong naranasan mo na ito dati,
pero isa itong sangkap
sa isang sikat na uri ng sopas.
NAUNAWAAN MO BA?
Thailand? Aling bansa?
-Dapat tom yum goong.
-Ang Pilipinas?
-Paano ko malalaman?
-Tama, ang punto ko.
Limang pantig? Hindi ba ako makakuha ng pahiwatig ng letra?
[direktor] Sasabihin ko sa iyo ang unang liham.
L.
-L?
-L.
L... Lemon.
Hindi.
May alam ka bang pagkain
na nagsisimula sa letrang L?
Ano?
Ano ang ginagawa mo?
Iyan ay isang orihinal na anyo nito.
ANO ANG GINAGAWA MO...?
May alam ka bang pagkain
na nagsisimula sa letrang L?
Ano?
May alam ka bang pagkain
na nagsisimula sa letrang L?
Ano?
-Anong ginagawa mo?
-Naubusan na ng tubig.
TUBIG!
TUMATAWA
GUSTO KO NG TUBIG
Heto na.
HETO ANG TUBIG PARA SA IYO
Pinananatili mo...
Akala ko nalilinis mo ang amoy.
"Naubusan na ng tubig." [tumatawa]
-Wala talaga akong ideya.
-Sumuko ka na lang.
Ano ito? Wala akong ideya.
Sige. Ano ang hula mo?
Isa, dalawa, tatlo.
Sumusuko na ako.
[direktor] Tanglad.
Nabigo na silang mahulaan ang dalawa nang tama.
Tapos na ba?
[direktor]
Wala na ang 50 francs.
MASAMANG PAKIRAMDAM TUNGKOL SA TANGLAW
Kung tama ang hula mo sa natitirang dalawa,
ibibigay namin sa iyo...
-Kung gayon, 50.
-Oo, 50.
PAGBABAGO SA MGA ALITUNTUNIN
Dalhin mo na.
ANG IKATLONG TANONG AY IPINASASAGOT
KAY JIMIN
PAGKAKAPAKAP
Teka. Nakakain ba ito?
Uy, ito ay...
Hindi ba ito isang sumbrero o kung ano man?
Sigurado ka bang makakain 'yan?
OO, KAININ ITO
Teka, natutunaw na. Tsokolate siguro 'yan.
Gumaan ang loob ko nang malaman kong tsokolate ito
Tsokolate 'yan.
Kailangan niyang hulaan nang tama ang pangalan nito
Naku!
PAGBAGSAK
NAKABUKAS NANG LAWAK ANG KANYANG MGA MATA
Nakakain ba talaga ito?
SIGURADO KA BA...?
Hmm! / Hmm!
NABULUNAN
Paano nila ito ginawa?
Ito ay tsokolate na may apat na pantig.
Isang tsokolate na may apat na pantig?
KURYUSO SIYA...
Jung Kook.
NAINTINDIHAN NIYA!
Iniisip niya ito at hindi mapakali
ITO NA YUN!
IBIGAY MO NA SA KANYA ANG SAGOT!
[lahat ay tumatawa]
Isang tsokolate na may apat na pantig?
OO, IYAN
NATIMPALAK NIYA ITO MULI AT MAS NAGING SIGURADO
Wala akong ideya.
Parang lasa lang ng alak.
OO, ANG ALAK NA IYAN
NAINTINDIHAN MO BA ITO NGAYON...?
Wala akong ideya.
Jung Kook, bigyan mo siya ng kahit isang pahiwatig.
-Isa lang.
-Isang pahiwatig?
Ano ang dapat kong ibigay?
Ang bote ng alak nito...
ay parihaba.
Isang parihabang bote...
-Umalis ka agad.
-Hindi 'yan vodka.
Isa, dalawa, tatlo.
-Pagkabigo.
-Ano iyon?
Jung Kook, sabihin mo na ang sagot.
Tsokolate ni Jack Daniel.
Tama.
Paano ko naman malalaman?
Ang bote nito ay palaging parihaba.
Parang Jack Daniel's lang ang lasa nito.
Subukan mo.
Siguradong Jack Daniel's 'yan.
Ngayon, ginagawa na.
Sige, 50 francs...
Wala na ulit ang 50 FRANCS
Dapat ginawa ko na.
[direktor] Kung gayon, si Jung Kook.
Kung tama ang sagot mo sa huling tanong na ito,
ibibigay namin sa iyo ang pera.
Salamat.
HANDA NA ANG KANILANG HULING PAG-ASA
-Sige!
-[direktor] Dalhin mo na rito, pakiusap.
Mahirap ito.
Bakit yung mga matatapang lang ang nakukuha ko?
ANG HULING TANONG AY NAGLALABAS
Nasaan ito?
TUMATAWA
Hawak mo ba ang...
Ang saya niya talagang asarin.
Sinimulan niya itong tuklasin
Isa na naman ba itong tsokolate?
Okay. Nasubukan nila ito rito.
KUMAKAIN AGAD
[direktor] Para dito,
Kailangan mo lang hulaan kung anong lasa ito.
Kakaw?
Hindi ba't tsokolate lang 'yan ng cacao?
Itim lang... Teka.
Parang...
Natitikman ito gamit ang dulo ng kanyang dila
Naku, hihingi sana ako ng kagat.
Dito.
Sabay-sabay na tikman ito
Pamilyar na pamilyar ang lasa nito.
Paano ko ba mahuhulaan
kung anong lasa ito?
Pamilyar na pamilyar ang lasa nito.
Masarap ito.
Alam kong naranasan ko na ito dati.
Pero hindi ko pa na-check ang lasa.
SILI
Isang Malungkot na Laban para Mahanap ang Sagot
Sige na. Paano ako...
Lunukin habang tinitikman mo ito nang mabuti
sa dulo ng isang kagat.
Mararamdaman ko kaya ito, kung gayon?
Oo, mararamdaman mo.
Ginagawa mo dahil alam mo.
[tumawa ang direktor]
Ngayong alam ko na, hayaan mong tikman ko.
-Tikman mo at bigyan mo siya ng pahiwatig.
-Sige.
Nakuha ko.
Ano ito?
Salamat.
PAGLALAsap
Kaya ko namang tanggalin ang sleep mask, 'di ba?
[direktor] Sige.
Sigurado ka bang matitikman mo ito?
Teka lang. Parang alam ko na.
Ang prutas na kulay lila.
Ang kulay-ube na prutas. Hindi ba?
HINDI IYAN
-Jung Kook.
-Ano?
Hindi iyon iyon.
Narinig ko ang sagot.
-Ginawa mo?
-Oo.
Hindi ba prutas 'yan?
Madalas akong umorder ng ganitong lasa ng sarsa
sa mga kainan ng hamburger.
Ketchup?
KETCHUP CHOCOLATE...?
-Nasaan ang tsokolate? Hayaan mo ako.
-Karaniwan akong...
Anghang-anghang nito.
MAANGHANG...?
Ano ang hula mo?
Pulang sili? Paminta? Ano iyon?
Malapit ka na diyan.
Huwag kang ma-tense.
Maanghang ba ito?
Huwag kang kabahan. Malapit ka na.
Sili?
-Ano ang hula mo?
-Chili?
Tama.
Paano naging sili ito?
Kumita ka ng 50 francs.
Halos libre na iyon.
Alam ko.
Halos hindi sila nakakuha ng 50 francs
Sige, lumipat na tayo sa susunod na laro.
-[direktor] Sige, magpatuloy na tayo.
-Sige.
Ang susunod na laro ay ang Silent Scream.
-Oh, Tahimik na Sigaw.
-[direktor] Oo.
[direktor] Hulaan ang limang tanong
sa loob ng dalawang minuto.
Maaari kang pumasa ng isang tanong. Okay?
Kapag nanalo ka sa larong ito,
makakakuha ka ng 100 francs.
Sige. Patugtugin mo ang musika.
Naka-on ang musika
Naririnig mo ba ako?
Wala akong marinig.
KAPAG NAGSIMULA ANG MUSIKA,
AKO AY NAG-IISA KASAMA ANG KANTA...
Si Jimin ay sinapian ni J-Hope
KAPAG PATAY ANG MUSIKA...
[direktor] Jimin.
Jimin.
HINDI SUMASAGOT SI JIMIN...
-Tara na.
-Sige.
Nagsisimula na.
[direktor] Ngayon, simulan na.
UNA: CANYON SWING
-Ca...
-"Oo."
Mahirap na sa simula pa lang
Bilisan mo.
-Iyan.
-"Ang."
-Ca.
-"Gae."
-Ano?
Iyon.
"Ay."
TUMALOT
-Ca. Alam mo.
-"Dae"?
Parang... Parang.
NABABALIWALA
Wala akong ideya.
PAG-ULIT NG UNANG PANTIG
-Ca.
-"Dae"? "Jae"?
-"Oo."
"Gye." "Bae."
NASA UNANG PANTIG PA RIN
-Nyon.
-"Ga-deot"?
-"Sira."
Nyon.
-"Deot."
-Nyon.
NATUTULOG ANG BIBIG NIYA
Canyon. Nyon.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
-Nyon.
-"Deot."
-"Sira."
Nyon.
-"Neon"?
-Oo!
"Gae-neon."
-S.
-"Ji."
OH, ANG ULO KO
S.
"Gumastos."
S!
-"Geu."
-Pass. Ipapasa ko lang ito.
PANGALAWA: PAGLILIBOT SA PAG-HOPPING
Lukso. Lukso.
-"Gumising ka."
-Hop.
DECAL
Lukso.
"Ah." "Pumunta"?
-Hop.
-"Hop"?
-Ping.
-"Pi."
-"Ping."
-"Libangan"?
ANO, AKO?
-Lulukso.
-"Hobbit"?
-Ping.
-"Ako."
Tuwang-tuwa
Ping.
"Tumatalon"!
-Para.
-"Para."
Ur.
-"Paglilibot sa paglukso"?
-Oo.
Ano 'yan?
Biro lang 'yan.
"Bumaril!"
Sigurado ka ba?
-"Sigurado ka ba?"
-Tama.
PERO TAPOS NA ANG ORAS
Naku, ang galing ng kanyon sa simula.
BUGO MAN O HINDI, EXCITED LANG SIYA
-Dapat pala pinasa ko na lang.
-Ano?
"canyon swing" lang ito noong una.
Ah, canyon swing.
Madali lang naman ang iba.
Alam ko. Sayang naman.
Nabigo sila sa Unang Round
Naka-on ang musika
PASAYAHIN ANG MOOD GAMIT ANG KANTA NI J-HOPE
-j-hope.
Pumunta!
NAGSIMULA ANG IKALAWANG ROUND
-Pool.
-"Poong."
Villa na may swimming pool.
-Villa na may swimming pool.
-Maganda.
Mas mabuting sabihin ko na lang nang buo.
-Hawaiian.
-Madumi.
-Lungsod?
Marumi.
Magaspang na taga-Hawaii.
NAKAPOKUS
G.
"T."
-"D."
-G!
"Tong."
-G. Blg.
-"Hong."
G.
FRUSTRADO
"Kong"?
G.
"Kyo."
Ru.
-"Ji."
-Ru.
-Hawaiian...
-Madumi.
Magaspang na taga-Hawaii.
Hawaiian Toji...
-Masungit.
-"Magaling"?
-Malapit.
-"Hawaiian Tojigi."
Magaspang na taga-Hawaii.
"Hyojigi"?
NABABALIWALA
TUNGKOL SA IYO ITO!
Masungit na taga-Hawaii!
"Hawaiian chase"!
ANONG HALIBUTAN SA HAWAII...?
-Hawaiian...
-Ipasa mo kung mahirap.
Masungit na taga-Hawaii!
-Ano iyon?
-Pass.
PANGATLO: TUBIG NG NIYOG
Niyog.
"Niyog."
-Tubig.
-"Tubig."
PANG-APAT: ZERMATT
Zermatt.
-"Zermatt"?
-Oo.
PANGLIMA: DOENJANG STEW
Nilagang Doenjang.
"Pinagmulan."
TUMAWA NANG MALAKAS
Ano?
-Gawin.
-"Gawin."
-Sinagang Jang.
-"Sinagang Doenjang."
Carbonara.
"Carbonara."
-Tagumpay.
-Tagumpay!
NAGAWA NAMIN ITO!
Ano iyon? Ano ba 'yan sa Hawaii?
Marumi.
"Magaspang na Hawaiian"!
Pero magaling. Magaling ka.
MABUTI ANG GINAWA NAMIN
"Hawaiian Grubby."
Sige. Nakuha mo ang mga allowance
mula sa parehong laro ngayon.
Nanalo sila sa parehong laro
Kay bukas-palad.
Salamat!
ANG ALOWANSYA NA 150 FRANCS
NAKAKUHA SILA NG 150 FRANCS!
[direktor] Alas-12:30 na ng madaling araw ngayon.
Mayroon kang tatlong oras
ng digital minimalism.
Tama.
Naku, ang digital minimalism na 'yan...
[direktor] Gusto mo bang matikman ito?
Gagawin namin ang sinabi mo.
-[Jung Kook] Tama.
-Mabuti.
[direktor] Kung gayon, pakilagay ang mga ito.
NAGSIMULA ANG PAGLALAMIK NG DIGITAL MINIMALISM
Hindi!
Lumilitaw ang Digital Lockup
Ilang oras para sa isang lasa?
-Gawin natin ito nang isang oras.
-Sige.
-Isang oras?
-Oo.
Dadalhin ko ito rito.
Aalis siya para kunin ang kanyang telepono
Ang maliit na bagay na ito ay talagang nagbubukas.
Nabighani sa Maliit na Lock
Paalam.
NAKA-LOCK muna ang telepono ni Jung Kook
Sige, isang oras.
Nahuli rin ang telepono ni Jimin...
Parehong nakakulong ang kanilang mga telepono
Paalam. Ingat ka.
Magkikita tayo sa loob ng isang oras...
Maliligo na lang ulit ako...
Gusto mo bang lumabas?
Ano?
Hindi.
[direktor] Sige, kung gayon.
Ang hirap na rin...
-Magaling sa mga laro ngayon.
-Magaling.
ANG ALLOWANCE AY NASA LIKOD DIN NG REJILDA
Kung hindi ito maa-unlock,
-hindi natin mababawi ang pera.
-Tama.
-[Jimin] Magaling.
-[Kumakanta si Jung Kook]
[Jimin] Huli na ang pagtatapos ngayon. Pasensya na.
NAGSIMULA ANG DIGITAL MINIMALISM
BIGLANG NARAMDAMAN NG DALAWA ANG KAWALAN
Dapat ba tayong humiga?
Gagawin ko.
PAANO HARAPIN ANG DIGITAL MINIMALISM
1. HIGIT LANG
Baka makatulog tayo sa huli.
TAMA KA
Parang nag-eenjoy ang mga staff.
PAGBUBUKAS NG KANYANG MGA MATA
MAGKASAMA SA PAGBANGON
MAGSAYA NANG WALA TAYO?
Ano ang nangyayari?
HINDI NATIN ITO KAYA KAILANMAN KAYA
DUMILING PATUNGO SA SALA
PAANO HARAPIN ANG DIGITAL MINIMALISM
2. MANOOD NG MGA VIDEO KASAMA ANG MGA STAFF
Nakakatawa talaga kapag natatakot siya
tapos umaatras.
Hindi ako nagbibiro. Takot na takot ako ngayon.
Gusto nito ng autograph mo.
Ano ang pangalan mo?
[lahat ay tumatawa]
Nakakatawa kung paano ka lumilipad-lipad.
3. MAG-HOVER PAROOB PARA SA WALA
LUMALAYOT SA PALIGID
Kadena ng salita.
4. ISANG BIGLAANG LARO NG WORD CHAIN
Suwiso.
Sriracha.
Sasakyan.
Brewery.
Hindi kami sumasang-ayon.
Im Kkeokjeong.
Lakas.
GAWIN MO KUNG KAYA MO
NANG PUNO NG TIWALA SA SARILI
Kontra-atake.
HINDI INAASAHANG MATINDING
Mag-aral.
Paalam.
Villa.
-Tensyon.
-Pagbabaligtad.
Elektrisidad.
Paglalagay sa sitwasyon ng isang tao.
Katalinuhan.
Tunay nga.
Paningin.
Pagbubuhat ng pabigat.
Superpower.
Siya ay matiyaga
HINDI NAGTATAPOS ANG KADENA NG "RYEOK"
Jung Kook...
Hanapin ang hindi maaaring magtapos sa "ryeok."
-Sampu.
-Wala akong maisip.
Mas mabuting paalisin ko na lang siya.
Timbang.
Kasiglahan.
Nakakainis ito.
Dapat ginawa ko na.
-Susuko ka na ba?
-Hindi.
TIWALA
TINGNAN NATIN...
-Nag-weightlifting ba ako?
-Oo.
-Bigat din.
Ginawa ko ang superpower, vitality, at tension.
Lahat ng mga salitang iyan.
Aba...
Galit.
Naku!
Ang una kong ginawa ay ang tibay ng loob.
Tama.
Mag-organisa.
-Emergency.
-Nakatayo na hukbo.
Kapangyarihang militar.
SA WAKAS AY NAGKONTRA-ATTAK SI JUNG KOOK
Maraming salitang Koreano ang nagtatapos sa "ryeok."
Tama.
Sa tingin ko naubusan na kami.
MAY TIWALA AT MAY PROUD
Ikaw na ang bahala.
Halos wala akong maisip.
Estasyon ng Yeoksam!
PAREHO ANG TUNOG NITO SA KOREAN
Parang sinaktan mo ako pabalik.
HINDI MADALI PARA SA KANYA ANG MAGPALIT NG TURNO...
Estasyon ng Yeoksam.
Mas lalo siyang natutuwa habang iniisip niya ito.
Istasyon ng Yeoksam. Napakagandang kontra-atake.
Aba...
IPINAKITA NG KANYANG MGA PAA ANG KANYANG PAGHIHIRAP
[Jimin] Natulala siya
matapos matamaan ng suntok na iyon.
Natulala...
Nagsisimula na siyang makaramdam ng antok
Inaantok na ako. Pwede na akong matulog,
pero sabik na sabik akong dalhin ang telepono ko.
NAKULONG ANG LALAKING ITO
SA KADENA NG SALITA NG RYEOK...
Halata.
Malinaw ang isang kontra-atake
sa Istasyon ng Yeoksam.
TINGNAN MO ANG PUNK NA ITO!
Paghula.
MAHINAHING PAGTATANGGOL
Manghuhula?
WALANG PARAAN...?
-Gusto mo bang tapusin ang larong ito gamit ang "ryeok"?
-Wala na, wala nang natira.
Lasenggo.
Pagmamalabis.
Iridium.
TAPOS NA ANG LARO
May isa pa bukod doon.
Diyos-diyos.
BALIW NA KEMISTRIYA
PAGHAHANAP NG ISA PANG PRANK
PAANO HARAPIN ANG DIGITAL MINIMALISM
5. PAG-FILM
[Humihuni si Jung Kook]
ANG MAKALAKAS NA KAMERA NI DIREKTOR JEON NA NAGPAPAGALAW
HINDI MATATAGAL NA "PAMATAYIN ANG BABAE"
Mabilis siyang kumikilos
para makuha ang sayaw ni Jimin
ISANG PANGHULING POSE
ISANG MINUTO NA BAGO ANG KATAPUSAN
Maghihintay ako rito.
Nakatayo sa harap mismo ng locker
KINOKOK ANG KANYANG MGA MATA, NAAANTOK
PERO DESIDIDO SIYA
Parang mas mahaba pa sa isang minutong ehersisyo.
Isang minuto ng paggawa ng cardio.
Ginugol ang pinakamahabang minuto
sa kanyang buong buhay
PAPALAPIT ANG KANYANG KAMAY NANG PAUNAWA
[tunog ng alarma]
TAPOS NA SA WAKAS
Nasaan ang susi?
Tapos na.
Minimalismong digital.
Tagumpay!
Tumakbo si Jimin sa Balita
BUmukas ang pinto...
INAYAP NA KINUHA ANG KANYANG TELEPONO
Parang sundalo talaga ang pakiramdam.
MUKHANG MAS RELAKS SIYA KAYSA NOONG ISANG ORAS ANG NAKARAAN
Ako ito.
Minsan nagsasalita ako ng mga kalokohan.
Dapat itapon na ang mga cellphone na iyan.
Babawiin ko ito.
MABUBUMALIK NANG MASAYA GAMIT ANG KANILANG MGA TELEPONO
Humiga kaagad.
Patay ang mga ilaw.
[nagsasalita nang hindi malinaw]
NAG-AALAL
Hindi ko alam.
Hindi ko matiis ang init.
PAG-AAYOS NG MGA KURTIN SA SIRANG PANITIKA
Panatilihin natin itong bukas.
Masyado bang maliwanag ang screen ng phone ko?
PAGBABABA NG LINAW
Humiga rin si Jimin kasama ang kanyang telepono
[Jung Kook] Inaantok ako.
HINDI SILA MAAARING SUMUKO SA PAGGAMIT NG KANILANG MGA TELEPONO
KAHIT GAANO PA SILA KAANTOK...
HABANG NILA TINATAMASYA ANG KANILANG PINAGHIHIRAPAN NA KALAYAAN
Unti-unting bumababa sa bubong ang sikat ng araw sa umaga
ANG HULING UMAGA SA BRIENZ
AY LALO NANG MALINAW
ANG MGA KUMIKINANG NG EMERALD LAKE
MAAGA NANG NAGSIMULA ANG ARAW NG MGA PATO
SA KABILA BAHAGI,
Tulog na Tulog Pa Rin ang Dalawa
NASA PAREHONG POSISYON...
ISANG KAKAIBANG TUNOG ANG NAGMULA SA LABAS
PAGGISING NANG SABAY-SABAY
DAPAT BA AKONG TULOG PA?
Tulog na Tulog Nang Walang Kaalaman
[direktor] Jimin.
Jung Kook.
PAGKAKALMOT
Gumising ka.
PAGLULUBOG SA ILALIM NG KUMOT
UMALIS KA NA
May tren tayong sasakayan.
Kailangan mong gumising.
Anong oras tayo aalis?
Alas-10:10 pa lang.
KASALUKUYANG ORAS: 9:40
NAGKUWARING SUMASAGOT
AT MULING IPINIPIK ANG KANILANG MGA MATA
MGA AYAW GUMISING
LABAN SA MGA SUMUSUBOK NA GUMISING
SA WAKAS AY NAGISING SIYA
Inaantok na ako.
HALF-ASLEED
[miyembro ng tripulante] Gumising ka na.
UMALIS NA ANG MGA STAFF NGAYONG GISING NA SILA
NAGSIMULA NA AGAD SILA SA PAG-IMPEKTA
GISING NA ANG DALAWA AT WALA NANG IBA
Mayroon na lamang silang 15 minuto
[direktor] Kailangan mo na talagang gumising.
Aalis na si Jimin para maghugas
Nagsipilyo
muna si Jung Kook sa kwarto
NATURAL NA PAGGAWA NITO SA KAMA
PAGSISILSILYO
Pupunta rin sa banyo si Jung Kook
LIMANG MINUTO NA LANG ANG NATITIRA NILA
NANG MAGHUGAS NA LANG SILA
NAGSIMULA NA MAG-IMPESTA NANG MABILIS
Isang KIT para sa Paghuhugas
PAYAMAS
Isang T-Shirt
Mabilis na Naligo si Jung Kook
MAGBAGO MUNA
PAGLAGAY NG LAHAT SA BAG
OH, ANG MGA MEDYAS
OH, ANG CHARGER NG TELEPONO
-Kinuha rin ba namin ang pera? 150 francs.
-Ano?
Hindi ko matandaan.
Sigurado akong na-empake na natin 'yan.
HINDI NA ULIT...?
OH, ANG MOUTHWASH
TAPOS NA TALAGA SIYA MAG-IMPETSA NG MGA DALAGYAN...?
TAPOS NA SI JUNG KOOK
UMALIS SI JIMIN
[Jimin] Mayroon tayong pitong minuto.
Medyo lumipas na ang panahon
Jung Kook!
[Jung Kook] Oo?
-Bilisan mo ang pagbaba.
-Sige.
BUKSAN ITO SA HULING PAGKAKATAON
Kinukuha ang Kanyang Bando
TAPOS NA SIYA TUNAY
ANG PLANO NGAYON
NA PAGLIPAT SA ZÜRICH, LIBRENG ORAS,
HAPUNAN SA HOTEL, ISANG PAGLAKAD SA GABI
Dumating silang dalawa dala ang kanilang mga bagahe
Salamat.
MABILIS NA SUMAKAY SA KOTSE
TARA NA TAYONG PUNTAHAN ANG ISTASYON
Nagmamadali kami tuwing sasakay kami ng tren.
Sinusuri ang kanyang hitsura nang nahuli
Sinusuri ni Jimin ang kanyang bangs
SUMUKO NA SA PAG-AYOS NG KANYANG BUHOK
[Jung Kook] Ito ba ang istasyon?
Nagbebenta ba sila ng mga tiket doon?
Sabi nila aabutin daw ng limang minuto kung mag-kotse,
kaya malamang aalis ang tren
sa loob ng dalawang minuto.
Narinig mo ba ako?
Ano?
Masakit ang lalamunan ko,
kaya gawin mo ang lahat para marinig ako.
MABILIS NA PAGBABABA NG KOTSE
MABAGAL PA RIN SA ISTANSYA
BILISAN NATIN
Teka. Ano ba 'to...
Nagising ako at nandito na pala ako.
Napaka-abala.
ANG TREN NA SASAKAYAN
Hindi ba ito na?
Papasok na
Hindi ba ito ang tren natin?
Sa tingin ko nga.
MABILIS NA PAGSUSULIT
UMUPO SILA AT HININGA ANG KANILANG HINAHARAP
[Jung Kook] Ito ay...
Ah, tumatakbo na.
PAPApunta sila sa Zurich mula sa Brienz!
Paalam.
Saan tayo bababa?
Sa tingin ko ay malayo pa ang ating lalakbayin.
ANG INAASAHANG ORAS NG PAGDATING AY 12:51 PM
Ano, 12:51 pm?
Inaabot ito ng mahigit dalawang oras.
Sasamahan sila ng Swiss Landscape
ANO ANG MANGYAYARI
SA KANILANG SUSUNOD NA DESTINASYON...?
Nagdala si Jimin ng Disposable Film Camera
PAGTANGGI SA PAGKUHA NG MGA LARAWAN
Hindi siya ganoon kadali
NAGPAPAKUNGHA BA SIYA NA TUTULOG?
HINDI, NAGPAPAKITA SIYA!
Hindi ka makakatulog nang ganyan.
BAKA POSIBLENG...
Tulog ka na ba?
PAG-ZON OUT
Dapat ba tayong kumain ng mas kaunti mula ngayon?
Kung maaari.
Pinipigilan ang Kanyang Tawa
Bakit ka nakangisi?
PAGHAHANAP NG PAGKAIN AGAD
Ano 'yan?
[miyembro ng tripulante] Mga chips na Injeolmi.
Maganda ang tunog.
HINDI!
Ah, lasang mani pala 'yan.
Iminungkahi mong bawasan ang kain natin isang minuto ang nakalipas.
[Jung Kook] Hindi ito matamis.
Hindi ito matamis.
Nakakaadik ito.
IMPOSIBLE SIYA
ANG TAMANG-TANAWIN SA SWITZERLAND MULA SA TREN
HINDI ITO NAKAKABOBOT KAHIT ISANG SEGUNDO
Maganda ang bawat sandali
[direktor] Bumaba na tayo.
Kailangan na nating lumipat.
TARA, MAGLIPAT NA TAYO
Hindi naman mabigat.
Kailangan nating gumugol ng maraming oras
sa tren ngayon.
NAGHIHIRAP
Mabigat ito.
ANG KANILANG TREN NG PAGLIPAT
LIGTAS SA SAKAY
Dalawang palapag na tren na ngayon
Ano ba 'to?
Excited na si Jung Kook na mapunta
sa ikalawang palapag
TARA, MAGLIPAT NA TAYO MULI PAPUNTANG ZÜRICH
HABANG PAPALAPIT SILA,
MAS LALO SILA NAKAKATUWA...
Nakatulog si Jimin
[direktor] Pagdating namin sa Zürich,
pwede kang pumili ng restaurant na gusto mo.
DIY TRAVEL ANG KANILANG UNANG PLANO
Magtanghalian at kung anu-ano pa.
Natatandaan mo ba yung pass na dala mo?
Oo.
ANG SWISS TRAVEL PASS AY NAGBIBIGAY SA IYO
NG WALANG LIMITASYONG ACCESS
SA IBA'T IBANG PAMPUBLIKONG TRANSPORTASYON
TULAD NG TREN, BUS, FLARY AT TRAM
Ito ay isang all-around pass.
HABANG NILA NINANASIYAHAN ANG MGA PAGBABAGO
SA TANAWAN,
DUMATING SILA SA ISTASYON NG ZÜRICH
[Jung Kook] Dito na ba tayo bababa?
Jimin, kailangan na nating bumaba.
PAGBABABA NANG NAGMAMADALING
[hindi malinaw na anunsyo
tungkol sa PA]
May libre ba tayong oras mula ngayon?
NAGSIMULA NA ANG LIBRENG ORAS
Jimin.
Dito pinaka-masikip.
-Ano?
-Masyadong siksikan.
ZURICH
ANG PINAKAMALAKING LUNGSOD SA SWITZERLAND
ANG KAHALIN NITO AY ISANG MAYAMAN AT MASYADONG VIBE
ITO ANG SENTRO
NG EKONOMIYA AT KULTURA NG SWISS
Iba talaga dito sigurado.
Parang hindi ito kumpleto sa kalikasan.
Tama.
Mayroon itong tipikal na European vibe.
-Sibilisado ito.
-[Jimin] Tama.
Jung Kook.
Bakit hindi tayo pumunta doon?
-Ano?
-Tawid tayo ng kalye.
-Doon?
-Oo.
Ano ang naroon?
-Ang panig na iyan ang pangunahing kalye.
-Dapat tayong huminto.
Nagbago ang signal.
Manatili tayo sa lilim.
Magtago tayo sa lilim. Masyadong mainit.
Sumilong sa Lilim nang Sandali
MAY SERBISYO SILA SA PAGHAHATID NG BAGAY
PARA MASIYAHAN ANG PAGLALAKBAY NANG KOMPLETO
-Tara na.
-Ayan.
Magiging kulay kayumanggi ang ating mga leeg.
Kailangan ko nang maglagay ng sunblock sa leeg ko.
Sa tingin ko mas maraming tao ang pupuntahan natin.
PAGSAPOK SA MARAMING TAO
Iwasan natin ang maraming tao.
Sumakay tayo ng tram.
PAGSAKAY NG TRAM PARA MAIWASAN ANG MARAMING TAO
PAGGAMIT NG KANILANG MGA TRAVEL PASS PARA SAKAYIN
[Jung Kook] Pwede ka munang umupo.
-May pupuntahan ba tayo?
-Wala akong ideya.
Tumakas muna tayo.
SILA ANG NAUNA...
Wala naman tayong plano, 'di ba?
Wala akong ideya kung saan kami pupunta.
Gusto lang naming makatakas.
Pumunta tayo kung saan mo gusto ngayon.
Magiging maayos ka ba?
HINDI AKO SIGURADO...
[Jung Kook] Kailangan na nating bumaba.
MAGIGING Okay Lang Ba Tayo...?
PAGHAHANAP NG RESTAURANT
Hindi ko alam kung ano ang dapat naming kainin.
Hindi ka naman nagugutom, 'di ba?
Hindi ako.
Mas nahihirapan tayong gugulin ang libreng oras.
Mas mabuting pumasok na lang ako...
Ah, hindi pa namin natitikman ang karne ng usa.
May lugar.
Pero mahal talaga ang mga bilihin dito.
Bakit hindi na lang tayo kumain ng isang mamahaling pagkain?
-Magandang ideya iyan.
-Hindi naman masama.
MAHIRAP MAGHANAP
-Sa loob ng isang minutong lakad mula rito...
-Oo.
Nakahanap si Jimin ng magandang restaurant
sa loob lang ng isang minuto.
May isang sikat na restawran.
Tara na punta tayo roon.
Pero dapat tayong pumunta
kung saan mo gustong pumunta ngayon.
Iyon ang lugar.
TARA KUMAIN NA TAYO
Uminom tayo ng beer sa hapon.
Sapat na rin ang pera namin.
-Alam ko. Maaari tayong magtamasa ng kaunting karangyaan ngayon.
-Pero ito ay...
Kilala ang lugar na ito sa mga mamahaling putahe.
Gayunpaman, hindi ako makapaniwala
na isang minuto lang ang layo.
Hinanap ko at may isa.
Paano mo ito nahanap?
Naghanap ako sa YouTube, Naver at Google.
Narito na.
Dumating sila sa loob ng isang minuto
IPINAMAMALAKI
[Jimin] Dito na lang ba tayo uupo?
PAGDALA NG MESA SA LABAS
Dinalhan nila tayo ng menu.
Ito na siguro.
MABUTING PAGBASA
Specialty ba ang mga sausage nila?
Sa tingin ko nga.
-Jung Kook.
-Oo?
Para ito sa dalawang tao.
Umorder tayo nitong 400 gramong karne ng baka.
Ito?
-Sa tingin ko ay prito ito.
-Ah.
At ganito karami ang dami
kapag may kasama pang ganitong karaming patatas.
Ibahagi natin ito.
-Hindi ka ba nagugutom?
-Hindi.
Bakit hindi na lang tayo umorder nito at ng beer?
Maganda ang tunog.
GUSTO NAMIN MAG-ORDER
[waitress sa Ingles] Opo, pakiusap.
-[sa Ingles] Ito.
-Oo.
[sa Ingles] At draft beer pangalawa, pakiusap.
-Dalawang beer? Draft beer?
-Dalawang beer.
-Sige. Maraming salamat.
-Salamat.
[sa Koreano] Ang ganda naman niyan.
Masyado nang maraming klase ng putahe ang inorder namin dati.
Ganito dapat ang maging ganito.
Ngayon, gumagastos kami ng mga 100 francs
para lang sa pagkaing ito.
Pero sa tingin ko, magandang ideya
ang kumain ng masarap.
Nagulat ako na hinanap mo
at natagpuan mo agad ang lugar na ito.
Na parang nakatadhana talaga kaming pumunta rito.
Tadhana.
Inihahain ito agad.
-[sa Ingles] Salamat.
-Walang anuman.
INIHAIN MUNA ANG BEER
Mag-toast tayo habang ginagawa natin ito.
[sa Koreano] Sige. Ngayon...
NAPAG-RESPETO
Hayaan ninyong maghanap ako nang kaunti tungkol sa Zürich.
SA EDAD PARA MAGLARO NG MGA KAMERA
-Jung Kook.
-Oo?
-Naghanap na ako sa ilang lugar.
-Sige.
Ang lungsod na ito ay sikat
dahil sa mga art gallery at museo nito.
May isang lugar kung saan puwede kang matuto
tungkol sa kasaysayan ng Switzerland at iba pa.
Mayroon ding lugar kung saan maaari mong matamasa ang
mga natural na tanawin.
May parke.
At mayroong
isang Michelin two-star restaurant dito.
Sabi nila masarap daw ito para sa hapunan.
Magiging mahal ba ito?
Dapat tayong gumawa ng kasunduan
na gumamit ng credit card.
Ibig kong sabihin, kung pupunta tayo doon.
Anyway, isa lang 'yan.
At sikat ang lungsod na ito sa hash browns.
Ito ay tinatawag na rösti.
May keso at patatas...
Parang ulam na patatas.
ITO AY RÖSTI
Mukha itong patatas
at ito ang tipikal na almusal dito.
May dumating na malaking bagay
Ano ito? / Ano ito?
Naku!
ANG KARNE AY NAKAPABALOT NG ISANG MAHABANG ESPADA
Mukhang napaka-makatas nito
[Jimin] Hindi ako makapaniwala sa inorder ko.
Napakalaki nito
Ito ay isang tunay na espada.
HINDI NIYA ITO MAPAPASA
Hayaan mong matikman ko.
-Gusto mo ng litrato?
-Hindi.
ANG IBA PANG MGA ULAM AY INIHAIN DIN
Salamat.
Ah, ito. Inihahain na agad.
-Jung Kook.
-[sa Koreano] Oo?
Matitikman natin ang potato pancake
na nabanggit ko.
-Lumabas agad.
-Oo.
Subukan ko muna ang patatas.
Parang hash brown lang ang lasa.
Sinubukan muna ni Jimin ang karne ng baka
Kung iisipin,
maraming patatas dito.
NAGPAPALABAS
Sinubukan din ni Jung Kook ang karne ng baka
MABUTI NA MAY KAUNTING SAUCE
Masarap ito.
Uubos agad ang pera namin.
Sulit ang lasa
MASARAP DIN ITO
Mabuti naman.
MAGANDA DIN ITO
PAtuloy nilang sinasabing maganda ito
PAGHUHUHUMALIK
Nakakabusog talaga ang pagkain na 'yan.
Hindi dapat natin lahat 'yan.
Pero natapos namin ito.
MALINIS
TAPOS NA ANG MAGANDANG PAGKAIN
Nasarapan ako.
Nagtataka ako kung magkano ito.
Isang daan at isa at animnapu.
Wala ako niyan.
Nasa bagahe ko ang wallet.
-Talaga?
-Oo.
Kung gayon, hindi natin magagamit ang pera doon.
NAAYOS NA ANG BATAS
-Sige, salamat.
-Salamat.
[Jimin sa Koreano] Tara na.
NGAYONG BUSOG NA TAYO, TARA NA,
PUMUNTA NA TAYO SA HOTEL
SUMAKAY SA KOTSE PARA PUMUNTA SA HOTEL
[sa Koreano] Sa wakas ay nandito na tayo sa isang magandang lugar.
Sa wakas ay papunta na kami sa hotel.
Sa wakas, ang hotel.
Uminom na kami ng beer kaya hindi kami makapagmaneho.
Kaya ang direktor ay...
Nagmamaneho para sa amin!
Mga 10 minuto ba ang layo?
Hindi, 30 minuto.
PAGSUSURI SA GPS NAVIGATOR
Aabutin ng 11 minuto.
Nasa gitna lang.
Bumagsak ang Kamera para markahan ang pag-alis
Matagumpay niyang nailigtas ang kamera
PAG-INSTALL NG CAMERA
PARA SA LIKOD NA UPUAN
Pupunta na sila sa kanilang hotel sa Zurich,
ang kanilang huling lugar na pupuntahan.
Pag-film kay Jung Kook
Kinukunan ko ang sarili ko ng video.
Nag-install ako ng isa dito.
Gusto lang kitang kunan ng video mula rito.
Paano ko nga ba naisip
ang napakagandang ideyang ito?
Isinabit ko ito sa likod.
Naku, kulang pa ang alam mo.
-Ano?
-Sa ganoong paraan,
Kailangang i-flip ng mga staff ang screen
nang pahalang at iba pa.
Madali lang 'yan.
-Madaling sabihin.
-Nagawa mo na ba ito?
-Ano?
-Nag-edit ka na ba ng mga video?
Mayroon ka ba?
Mayroon ako.
Tama.
Saang bansa ulit tayo pupunta bukas?
POKER FACE
IYAN ANG ANAK KO
[direktor] Pero hindi ko pa nasasabi sa iyo.
Hindi siya nahulog para dito
Balita ko pupunta tayo sa isang magandang hotel.
[Bulalas ni Jung Kook]
Isang five-star hotel.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung anong hotel ito?
[direktor] Ang Dolder?
Parang ganoon.
Ano?
Parang nakita ko na ito online kanina.
Hindi ba't ito ang lugar
na may sikat na restawran?
[direktor] Sikat ang restawran nito.
-Tama?
-Oo.
Sinabi ko na kay Jung Kook ang tungkol dito kanina.
-Jung Kook.
-Oo?
Lahat ay nangyayari gaya ng sinasabi ko ngayon.
Bakit?
Naikwento ko na sa iyo
ang tungkol sa sikat na kainan na ito, 'di ba?
Doon kami tumutuloy ngayon.
Seryoso?
-Oo.
-Kalokohan 'yan.
Alam ko.
Ang tanawin doon ay sapat na maalamat
para manatili tayo roon
nang hindi na pupunta sa ibang lugar.
Hmm.
Ang hotel namin?
[Jimin] Mukhang kastilyo.
Parang kastilyo sa Disneyland.
Ah.
Ang ganda nito kapag taglamig.
Alam ko. Talaga...
ANG ITSURA NG HOTEL SA TAGLAMIG
Ganito ang hitsura ng hotel kapag taglamig.
Parang yung sa Frozen.
Hindi na ako makapaghintay.
Ang ganda. Ang ganda talaga.
Gusto ko talagang makita
kung ano ang pakiramdam kapag taglamig.
Maaaring maging maalamat ang taglamig sa Zermatt.
Gusto ko talagang makita.
Pero gusto ko ring bumisita muli sa Zürich.
PAANO MAGIGING ITSURA NG SWITZERLAND
KUNG NABABALOT NG NIYEBE...?
Sinasabi sa kanilang mga sarili
na bumisita muli sa taglamig balang araw,
Pumunta sila sa huling hotel
Malapit na tayo. / Malapit na tayo.
Hindi na ako makapaghintay.
HABANG SIYA UMAWIT
Ito ay...
Wow, parang nakakita ako ng litrato ng tanawing ito.
[Jung Kook] Ano ba 'to?
Ano ang lugar na ito?
ANG DOLDER HOTEL SA ZURICH
[Jimin] Aalis na ba tayo?
[Jung Kook] Dapat. Kailangan natin.
Isa ito
sa mga pinakasikat na hotel sa Zürich.
Nang tignan ko, sabi nga
maging sikat dahil sa restawran at mga tanawin nito.
Talagang mayroon itong kahanga-hangang tanawin.
Ang galing.
ISANG BUKAS NA PANORAMA VIEW
Talagang maalamat ito.
Teka. Kukuha ako ng ilang litrato.
Kung dadalhin ko ang mga magulang ko rito,
siguradong magugustuhan nila ito.
PAGKUHA NG MGA LARAWAN NG TANAWIN
-Papasok na ba tayo?
-Tara na. Mainit.
TARA, TIGNAN NATIN ANG NASA LOOB
PAGPASOK
Saan tayo pupunta? Aakyat ba tayo?
Gusto ko na lang magmadaling pumasok at humiga.
Nasisiyahan kang humiga sa kama sa edad niya
Kung ang isang lugar na tulad nito
ay pagmamay-ari ng isang indibidwal...
MABILIS NA DIREKTA SA KWARTO
Sa wakas, isang kwarto sa hotel.
MABAGAL
PAGLALAAN NG KANYANG ORAS
Napakarangya.
Ang ganda mismo ng hotel na ito.
Sariwa pa ang mga daanan.
Hindi ito katulad ng mga tipikal na hotel na iyon.
Nawala na si Jung Kook.
Nasa harap na siya ng mga elevator.
PAGBUBUNTHING
Ano ang magagawa ko? Dapat akong maghintay.
BILISAN
Minamadali si Jimin
-Masyado siyang mabilis para sa akin.
-Napakabagal niya.
-Gusto kong subaybayan ang bilis ko.
-Napakabagal.
Nakakadismaya talaga.
PAREHONG LUGAR, IBA ANG BILIS
PUMASOK DIN SI JIMIN SA ELEVATOR
Sige, simulan na natin.
-Anong palapag ito?
-Pang-anim.
Makakapagpahinga na rin ako sa wakas.
Teka.
Sa totoo lang, kaya naman naming matulog
nang nakakumot lang sa sahig.
Kaya ko pang matulog dito. May karanasan na ako.
Tama. Parang pangalan mo, Jeon Jung Kook.
Alam ko.
Sigurado 'yan.
Hindi ba't "Jeonjeok" 'yon?
Hindi Jeon Jeok Kook ang pangalan ko.
Kumusta, ako si Jeok-Kook.
Ang ibig sabihin nito ay "bansang kaaway" sa Korean.
MABUTI NA LANG, DUMATING SILA
BAGO SIYA MAGING KAAWAY NA BANSA
Naku!
Sige, hanggang dito na lang.
Tingnan natin ang banyo.
Sandali lang. Saan ito konektado?
TIGNAN NATIN ANG PALIBOT NG KWARTO NG HOTEL
Nandito ang banyo. Maganda.
Teka lang. Hayaan mong ipakita ko rin dito.
Isang Paglilibot sa Silid kasama si Jimin
[Bulalas ni Jimin]
Isang beranda na may magandang bukas na tanawin
Sige.
Makiki-share ulit kami ni Jimin sa kama sa hotel.
Sobrang excited
Sinusundan ba ako nito? Oo nga.
Pumupunta rin dito ang mga insekto.
Isang Langaw ang Naka-check In sa Bukas na Bintana
Maputla.
Sinundan ba tayo nito mula sa Interlaken?
[Jung Kook] Ginawa mo ba?
Dumating na ang kapayapaan pagkatapos ng room tour
Dito lang kami titira nang isang gabi.
Sayang naman.
MAIKLI ITO,
PERO LUBOS NILA NANG NATAMASAY ANG KAPAYAPAAN
Sumisid siya sa kama
Natupad na ni Jung Kook ang lahat ng gusto niya...
NAGPAPAHINGA SA KANILANG SARILING MGA LAKAD
PAPALAGPAS NA ANG HULING HAPON SA SWITZERLAND
TAPOS NA ANG BREAK
AT AALIS NA SILA PARA MAGHAPUNAN
US SA HULING ARAW SA SWITZERLAND
Balita ko pupunta siya
sa States sa July 9.
Tatlong araw na iyon mula nang dumating kami.
Kung gayon, makakakain ba tayo nang tatlong araw?
Sigurado akong magkakaroon ako ng In-N-Out.
Tara na, kung gayon.
Hindi ko ito kailanman kayang isuko.
Pwede tayong umorder ng ilan.
Lilipad kami papuntang States sa Hulyo 6
at magkaroon ng song camp
para simulan ang paggawa ng aming musika.
Gagawa tayo ng mga magagandang kanta.
Dumating sila sa restawran
Patayin muna sandali ang mga camera.
Dahil masikip sa loob
[Jung Kook] Kumusta.
PAGLIPAT SA MESA
NAKAUPO
HAYAAN MO AKONG KUMUHA NG LARAWAN MO
Mas mabuting buksan ko na lang ang flashlight.
Isang napakagandang postura
Isa, dalawa.
ANG SAGOT NG ISANG MAGANDANG LARAWAN
Si Jimin na ang babalik
HINDI NATURAL AT AWKWARD
Sige, isa.
NGAYON, ISANG LUHO KAHIT ANG MAGBILANG HANGGANG DALAW
Dapat tinanggap mo na lang na "ayos lang."
Sapat na ang isa
, mabuti pa rin, ngunit ito ay naubos na.
PAGSUSURI SA MENU
-Tara...
-Paano kung may espesyal na putahe?
Ganoon din ang iniisip ko noon.
Hindi ba't maganda iyon?
Pero hindi ko maintindihan
ang nakasulat dito.
Mayroon din silang mga putahe na maaaring pagsaluhan.
[Jimin] Hmm.
Mga sopas para sa panimula dito.
At dito...
Kailangan ba natin ng mga appetizer?
Hindi.
Gusto ko pa sana ng salad.
Kung gayon, paano ang isang avocado salad?
-Mabuti.
-At truffle fries.
Maganda.
Ito ay isang tomahawk steak,
pinatuyo sa loob ng 28 araw.
Gusto ko na sanang subukan.
Hindi pa ako nakakatikim ng dry-aged steak dati.
Dapat ba natin itong subukan? Gusto ko ring subukan.
Medyo gusto ko rin ng isda.
Matagal ko na itong hindi nararanasan.
Kumusta naman itong dalawang ito? Sobra na ba?
Sa tingin ko nga.
MALALIM NA NASIRA
-Ano ang gusto mong itanong?
-Ilang servings ito?
Na hindi ko maitanong sa Ingles.
Mahirap na rin naman sa simula pa lang.
NAG-IMPORMA NG LAKAS NG LOOB ANG JUNK KOOK
Kapag naglalakad na siya palayo.
HINDI NAGHIHINGI SA KANINO MAN
TUMATAWA
SIR
[sa Ingles] Pasensya na.
[sa Koreano] Hindi siya nakikinig.
Magtatanong sana ako.
Sa tingin ko para sa dalawa.
Abala ang mga server
Umorder tayo ng dalawang putahe na pwedeng pagsaluhan at...
Isang ulam,
-at alak.
-Umorder din tayo ng alak.
Mabuti. Jung Kook, umorder ka na.
Aba...
May handa na bang tumanggap ng order namin?
"Aba..."
Ginoo.
Nahihiya siyang tumawag sa kanya
Isang Magalang na Ngiti
Mayroon ka bang anumang mga katanungan?
Walang tanong.
[sa Ingles] Ito. Ito. Ito.
Ang ganda niya
Mga ulam na pang-ibabaw.
Ito.
Isang truffle fries?
-Oo.
-Truffle fries?
-Astig. Salamat.
-Maraming salamat.
WALANG PASA
IKAW NA ANG MAGAGANAP
Alak.
Nanginginig ang kanyang mga mata
-Mahusay. Siyempre.
-Gusto mo bang magrekomenda...
Naku!
Tahimik siyang nakaturo
sa isang bagay sa menu
[sa Ingles] Ito, pakiusap.
Hayaan ninyong banggitin ko ito.
Pipiliin ko ang puti, kung gayon,
ang isda, talaga.
PARA IPARAS SA ISDA,
Umorder sila ng dalawang baso ng alak
at iba pang mga putahe
-Kahanga-hanga.
Ang ganda ng oras ng pag-order
-Maraming salamat.
-Salamat.
-Maaari ba?
-Isa kang ginoo.
-[sa Korean] Gayunpaman, medyo astig siya.
-[sa Korean] Alam ko.
SA WAKAS NILA NATAMASYA ANG TANAN
[Jung Kook] Lumalabas kami
kapag maganda at astig. Gustong-gusto ko ito.
Huling gabi na namin ito sa Switzerland.
Kaya napunta kami
sa pinakamahal at pinakamagandang lugar.
Ako mismo...
pinakagusto ko ang Zermatt.
Maganda rin dito.
PAANO SILA NAGHIHINTAY PARA SA KANILANG PAGKAIN
TEKA, ANG BEAT NA ITO AY...
HINDI NILA MAAARING IPASA ANG "KILLIN' IT GIRL"
PAGKATAPOS NG ISANG PAGTATANGHAL,
IHAIN ANG ALAK
Puting alak.
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo.
Sige.
Salamat.
-Salamat.
-Sige.
-Jung Kook.
-Oo?
Ito ay isang paraan upang
mabilis na mabigyan ng hangin ang alak.
-Lumilikha ka ba ng buhawi sa loob?
-Oo.
Ang bilis naman.
Dahil dito,
mas madaling makalapit ang alak sa hangin.
Kontak sa hangin?
Tama...
-Magaling ka.
-Syempre.
Alam ko kung kailan ito gagawin. Gaano karaming pakikipag-ugnayan...
Gaano karaming pakikipag-ugnayan...
MAGING HINAY SA ALAK...
Gaano karami ang kontak sa hangin...
[Tumawa si Jimin]
LUBOS NA NASIYAHAN
Iba siguro ang lasa ng alak ko kumpara sa sa iyo.
Subukan mo ang akin pagkatapos ng sa iyo.
ISANG HIGOP MUNA NG MEDYO HINANGOY NA ALAK
TIWALA
Dapat mas mabango ito.
PAGTITIMPI NG MAS MAAERASYONG ALAK
-Tama?
-Sa tingin ko oo.
-Oo.
PAIKOT ITO, PAGKATAPOS
Sa tingin ko talaga.
SUPER FOCUSED
Ipagpatuloy natin ito
hanggang sa maihain na ang karne.
Dadalhin ba nila ito mula roon?
SAAN?
NAGHAHANDA NA SIYA NA ASAHIN
LAHAT NAsasabik
NAKAKATANGHA...
Teka.
GUSTO NG ISA NA GUMAWA NG TRATO
HABANG SINUSUKANG HUWAG MAHULOG ANG ISA
ISANG PATULOY NA LABANAN
SA PAGITAN NG ISANG SABAW AT ISANG KALAGANG
Jung Kook.
Ano? Ano iyon?
Kabutihan.
Aba, sige...
Ang saya niyan
-Jung Kook.
-Ano?
Maaari ba akong magtanong?
-Hindi. Ikaw rin.
-Magandang araw.
Magtanong muna tayo bago magtanong.
-Sige, maging magalang tayo.
-Oo.
-Ang panig na iyan ay ang kanluran?
-Ito ba ay isang tanong?
Ang bilis niya talagang tanggapin 'yan.
Hindi, kinakausap ko ang sarili ko.
Kung tanong lang 'yan,
humingi na sana ako ng permiso kanina.
-Jimin.
-Oo?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
-Hindi.
-Sige.
Sige.
-Jimin.
-Ano?
Mag-toast ba tayo?
Humingi muna ng permiso para makapagtanong.
-Jimin.
-Oo?
-Maaari ba akong humingi ng pabor?
-Syempre.
Mag-toast ka sa akin.
-Sige.
-Mabuti.
HIRAP SILA PANG MAG-TOAST
Mabuti naman.
DAHIL MARAMING SINABI NITO SA ILANG MGA TRABAHO
Mas naging matamis na.
Teka. Nakikita ko na.
SA WAKAS?
10 SEGUNDO BAGO NILA MAGKITA ANG PAGKAIN
[Kumakanta si Jimin]
NANDITO NA ANG PAGKAIN
-Ano 'yon? Hindi na ako makapaghintay.
-Ang bango naman.
[suminghot]
Yung steak na tomahawk?
ANG UNANG ULAM AY IBINIGAY
ANG INIHAW NA ASIN NA ATLANTIC SEABASS
NA PINILI NI JIMIN
Ah, ang gagaling niya.
PAGPUPUTOL SA CRUST NG ASIN NA NAKATATAKIP SA ISDA
Ano iyon?
Ang bango naman.
SA WAKAS AY NABUNYAG NA
PINAPATINDI NITO SILA
Ito ay...
[parehong bumubulalas]
Paano nila ito niluto?
Ano itong nasa labas?
Medyo matamis ang amoy nito.
[Jimin] Naku, gustong-gusto ko ang amoy.
PAGKATAPOS TANGGALIN ANG PANG-ASIN,
ILALAGAY ANG ISDA
Hindi na ako makapaghintay.
Gustong-gusto ko
talagang isama ang white wine dito.
Perpekto.
Natutuwa ang bibig niya
PAG-ROLL NG BALAT UPANG TANGGALIN ITO
-Gusto ko sanang kumain ng isda.
-Sige.
[Jung Kook] Alam kong malambot ito
sa pamamagitan pa lang ng pagtingin dito.
Matutunaw ito sa bibig ko.
Nandito rin ang steak.
[Tumawa si Jung Kook]
NAPAGTILAK SILA
SA PAGKAMATAY NITO...
[Jimin] Hindi kapani-paniwala ito.
[parehong bumubulalas]
Pinagsama ang Karagatan at Lupa
sa Switzerland
Nakakatakam talaga.
NAGSIMULA NA ANG SERVER NA IHATID ANG PAGKAIN
SA MESA
Inihahain ang Seabass at Steak.
ANG WALANG HANGGAN NA PAGPAPALA NG PAGKAIN
AY NASA MESA
-Mainit ang plato.
-[Kumakanta si Jimin]
Mukhang masarap.
ANG PINAKAMASARAP NA HAPUNAN PARA SA ISANG NAKAKAPAGTAPUSAN NG
KANILANG PAGLALAKBAY SA SWITZERLAND
SUBUKAN MUNA ANG INIHAW NA SEABASS
Salamat.
Tingnan ko kung may mga buto.
[sa Koreano] Teka. Pamilyar ang lasa.
Saan ko nga ba natikman ito?
MAY PAMILYAR NA LASA ITO...?
Parang may
isang napakalambot na inihaw na mackerel
na niluto ng nanay ko.
Hindi talaga madaling
magluto ng malambot na bagay.
Napakalambot nito kaya natutunaw sa bibig nila.
Hinanap ko na ito.
Isang kagat ng malaking French Fries
MASARAP
KUMAKAgat DIN SI JIMIN
PAGSUSURI
Dapat ba nating ibahagi ang karne sa mga tauhan?
Ang mga matatamis na lalaking ito ay nag-aalaga
sa mga masisipag na kawani.
Dapat ba tayong maglagay ng ilan dito?
PAGPUNO NG PLATO PARA SA MGA STAFF
ANG BUONG-BUHAY...
Ganito lang ba?
KAHIT ASPARAGUS PARA SA NUTRITIONAL BALANSE
Isang Plato na Puno ng Kanilang Mapagmalasakit na Pusong
Pupuntahan ko na ibibigay ko sa kanila.
Aalis na si Jimin para ihatid ito
Kumusta.
Nagdala ako para matikman mo.
MAG-ENJOY
PAGBALIK SA PAGKAIN NANG NAKAKAPAG-ALAGA
Hindi pa ako nakakatikim ng dry-aged steak dati.
Subukan ko ngayon.
UNANG DRY-AGED STEAK NI JIMIN
Dahil dito, sumubok na naman siya
agad ng isa pang kagat.
May kasama itong sarsa si Jung Kook
MASARAP
ISANG PIRASO NG ASPARAGUS DIN
NANAWAGAN ITO NG ISANG SAYAW SA BALIKAT...
Pwede ba akong humingi ng bok choy?
Hindi niya nakakalimutang kumain ng mga gulay
Napakasarap na Hapunan
Naglalagay si Jimin ng sarsa sa karne
MASARAP
Gustong-gusto ko ito
Nandito na ang puting alak namin.
NAsasabik sa ideyang
makakasama ang Seabass
Sa wakas ay masisiyahan na talaga tayo sa isda.
Salamat.
[sa Koreano] Ito
at saka ang puting alak.
Ibuhos ang ilan dito.
Isang Subo ng Inihaw na Seabass Una
PAGKATAPOS ANG PUTING ALAK
HIGIT NA MAY PUTING ALAK
PAGLALAsap
Oo nga. Ang puting alak
ay tiyak na bagay sa isda.
Masarap talaga ang isda.
ANG KOMBINASYONG ITO AY NAGPAPAKAKAIN SA KANILA NANG WALANG HINTAY
Medyo nakakaadik ang isdang ito.
Medyo pamilyar ang lasa.
Ang lambot naman.
IN LOVE THIS SEABASS AT WHITE WINE
Hmm! / Hmm!
PAGBABANSAL NG KANILANG MGA BIBIG GAMIT ANG PUTING ALAK
Maganda naman.
Isang inihaw na gulay sa dulo.
ANG HULING BUNGANGA NG MGA GULAY
TAPOS NA SIYA KUMAIN
-Busog na ako.
-Ako rin.
Nasarapan ako.
-Mabuti iyon.
Gusto kong humiga ngayon.
Tara, gawin natin 'yan.
Gawin natin 'yan saglit.
Maaari ba tayong humiga nang mga 20 minuto?
Aalis na sila para magpahinga nang kaunti
Malapit nang sumabog ang tiyan ko.
-Jung Kook.
-Oo?
Busog na busog na ako.
Ako rin.
-Busog na busog ako.
-Nagustuhan ko ito.
Nag-crave ako ng isda.
Labis ang pasasalamat.
Wala naman tayong nahuling isda rito, 'di ba?
-Hindi.
-Tama?
At sa huli ay nagkaroon kami
ng napakamahal na isa.
Pumasok tayo na parang eksena sa pelikula.
-Hayaan mong kunan ko ito ng pelikula.
-Mula sa ibaba.
Ganito.
Idinirek, kinunan, at ginampanan
ni Jung Kook
KUMUHA NG ISA
Wala akong susi ng kwarto.
[Tumawa si Jimin]
KOMEDYA LANG LUMALABAS ANG GENRE...
Wala akong susi ng kwarto.
PAG-AABOT SA KAMERANG NA INILIHAN NIYA
Naalala kong dala ko pala ang susi.
ANINO BA SIYA?
PAG-IKOT
UMIIKOT DIN
ISINARADO NG ANINO ANG PINTO
AKO AY
DIN
PUNO
-Napakaganda nito.
-Maganda ito.
Magkita tayo.
MAGPAHINGA TAYO
[direktor] Tara na.
-[Jung Kook] Kailangan na ba nating umalis?
-Oo.
PAGKATAPOS NG MAIKLING BAKASYON
Sumakay ulit sila sa kotse para pumunta sa kung saan.
Dapat ko bang ilipat ang upuan para sa iyo?
Oo, pakiusap.
Kulang ang espasyo, 'di ba?
Hindi.
[sa Ingles] Ayos lang ba?
Mabuti.
NAKABUTI NA SILA NG ENERHIYA PAGKATAPOS NG BREAK
[parehong kumakanta]
Aalis para magsaya sa huling gabi sa Switzerland
PAGMAMANEHO SA ISANG DUMADIM NA DAAN SA ZÜRICH
[sa Koreano]
Ang ganda siguro ng tanawin sa gabi.
Naiintindihan ko na ang pakiramdam.
Sa tingin ko makakakuha tayo
ng maraming magagandang litrato.
♪ Magagandang larawan ♪
Ang ganda talaga dito.
MAS LUMILINGIN ANG ZÜRICH HABANG LUMIDILIM
DUMATING SILA SA LUMANG BAYAN SA ZÜRICH
[Jung Kook] Hindi ba natin pinapatay ang kamera?
[direktor] Blg.
ANG LUMANG BAYAN NG ZÜRICH
Kailangan nating lumiko pakaliwa
sa tabi ng ilog doon.
Lumiko kayo pakaliwa, kayong dalawa.
ANONG KLASENG LUGAR ANG NATAGPUAN NI JIMIN?
Sana mas mahaba ang hawakan nito.
SA MABUTING PANAHON
BIGLANG SUMIGAW SI J-HOPE
NAGLALAKAD SILA HABANG HUMIHINGI
ANO ITO?
Ano ba itong lugar na ito? Ang ganda talaga.
SA WAKAS AY NAGKITA NILA ANG GABI NG ZÜRICH
ANG MGA KALYE AY PUNO NG MGA TAONG relaks
LAHAT NG NAKIKITA NILA
AY PARANG ISANG PAINTING
Kumukuha sila ng mga litrato doon.
Siguro lugar ito para kumuha ng litrato.
Jung Kook, tumayo ka diyan.
Sa gitna.
Dito? Sige.
-Dito?
-Maganda na.
Mukhang maganda ito. Gusto ko ito.
GANOON MAN KA MAN KUMUHA NG LARAWAN SA ZÜRICH,
ITO AY NAGIGING SINING
Jung Kook, naku.
Paano kung mahulog ang loob mo sa mga litratong kinuha ko?
Anong problema?
Banal.
Hayaan mo akong gawin ito.
Nagulat, 'di ba?
Hayaan mo ako.
-Maglalakad ako.
-Huwag kang maglakad.
-Ayaw?
-Ayaw.
MAY PAGMAMAHAL DITO
NAGHIHINTAY NANG MASUNURIN
Teka.
Jimin, sandali.
Sumasabog ang kanyang pagnanasa
-Ganito ba?
-May paparating na kotse.
-Naku.
Paano mo binabaluran ang background?
Lumipat na ako sa portrait mode.
Pero mukhang astig.
ISANG MAGANDANG LARAWAN ANG NAKUHA DAHIL SA PAGHIHINTAY
PUNO NG ZÜRICH VIBE
Tara na.
May isa akong magandang litrato sa ngayon.
Jung Kook, hindi ito ang pangunahing kalye.
Kailangan nating pumunta roon.
[Jung Kook] Tayo ba?
Kailangan ba nating maglakad pababa?
Oo, hanggang sa ibaba.
[Jung Kook] May pitong sisne
doon sa baba.
Hindi, limang sisne.
ITO BA ANG SWAN LAKE...?
Kumuha na ng Swan Feed si Jung Kook
Maaari mo bang itaas nang kaunti ang iyong ulo?
GUSTO NI JIMIN NA KUMUHA NG MGA LITRATO NI JUNG KOOK
Kumukuha siya ng mga litrato ng bawat sandali
Nasisiyahan ang mga Swan sa pagkain
na ibinigay ni Jung Kook
Mahilig si Jung Kook sa pagpapakain ng mga Swan
Mahilig si Jimin sa pagkuha ng mga litrato
[Jimin] Ang ganda ng pagkakagawa ng mga litrato.
HAWAKAN NANG MAhigpit ANG PANGANIN NG SWAN
Siguro pag-iisipan ko na lang ito
nang buo.
PAGGAWA NG MALAKING TIPA
Teka. Gagawin ko lahat nang sabay-sabay.
ANG SARAP NG LABIS NA PAGKAIN
Ang sarap kapag kumain ka nang sobra.
-Ito lang ang wala pang nakuha.
-Sisiguraduhin kong mapapakain ito.
Ang sarap kapag kumain ka nang sobra.
HANDA NA
AKSYON
BUMABABA ANG PAGKAIN MULA SA LANGIT,
NAGSIMULA NA ANG SOBRA-SOBRANG PAGKAIN
Ang pangalawa rito ay hindi...
-Tama?
-...kumakain nang marami.
Dapat ba akong magtapon ng ilan dito?
HABANG SINISUBUKAN NIYA ITONG PAKAININ
Hindi ka kumain, 'di ba?
Hoy, pato.
ITINATAAS MULI ANG KAMERA
Ano 'to?
-Kakaiba ang ganda.
-Ikaw ba 'yan?
Medyo mabagal ang lalaking iyon.
ANO ANG KINUKUHA MO?
[Tumawa si Jimin]
ANG GANDA NG LANGIT, KAYA BAKIT...
Mukhang tuwang-tuwa ka.
ISANG BAGONG ANGGULO
Kumain ka na.
IBINIBIGAY NG SWAN DADDY ANG LAHAT SA KANILA
-Tara na.
-Hoy.
Kakaiba ang tanawin.
-Ang ganda.
-Gusto mo bang kunan ko ng litrato?
Ah, sabi mo kunin ko nang patayo.
[buntong-hininga]
Naku, ito na...
Ang langit ay kamangha-mangha.
-Tingnan mo.
-Talaga?
Bawat litratong kinukuha nila ay parang sining
[Jung Kook] Hayaan mo na.
-Jimin.
-Oo?
Isang malamig na postura
Pumunta tayo nang kaunti mula sa isang dulo.
Malapit na.
Medyo mas kaunti.
TAPOS NA BA SIYA?
Ah, hindi siya
Maghintay ka sandali.
-Tingnan mo.
-Ano?
Gaano katagal bago mo ito inumin?
Malapit na ang bunga ng kanyang paghihintay
NAG-SQUAT PARA SA PINAKAMAHUSAY NA LARAWAN
NG BUHAY NI JIMIN
Jimin, tapos na.
Isang sentimental na larawan
ang nakuha dahil sa pag-squat
PATUNGO SA TUNAY NA DESTINASYON
-[Jimin]
Ang ganda ng vibe na ito? -Hindi ba?
Gustong-gusto niya ito
Sulit na sulit ang paglalagay nito sa
aking social media profile.
Siyempre.
Maganda ang pagkakaintindi, 'di ba?
[Jimin] Mabuti naman.
Siguradong maganda ito.
NASAAN SI JIMIN?
Kumukuha na naman ng litrato si Jimin
Naglalaro na naman si Jung Kook kasama ang isang Swan
[Jimin] Natuto ka ba
pagkatapos mo itong makilala kahapon?
Hindi, iba ito.
-Sinundan tayo nito.
-Talaga?
Dahil hindi nito nakuha ang iyong pirma.
Medyo mahaba ang nilakad namin.
Malayo na ang narating namin.
Hayaan mong suriin ko.
[Jung Kook] Saan ang magandang lugar?
May lugar na tinatawag na Lindenhof.
Kailangan nating maglakad pakaliwa
at umakyat sa kung saan.
-Talaga ba?
-Oo.
Maaasahan mo ba ako?
Siyempre.
Nakita ko ang magandang tanawin ng ilog
mula sa isang pader na bato.
♪ Isang magandang tanawin ♪
PAGBILIS
Dapat nating hinayan nang kaunti
para mas madali silang makapag-film.
SA SARILING MABAGAL NA GAWA
[Jung Kook] Natural lang.
MAGALING PA SILA DITO
NANG dahan-dahan at elegante
Hindi ko mapapanatili ang balanse ko
kung hihilahin mo ako nang ganyan.
PAGLALAKAD SA MABAGAL NA GAWA
Doon sa banda.
AYAN NA PARA SA SLOW MOTION PERFORMANCE
PAGLAKAD PATUNGO SA LINDENHOF
Maganda naman.
ANO SA PALAGAY MO?
ISANG MALAPIT NA PAG-ATAKE
Wika ba nila iyon?
ANG SWITZERLAND AY MAY APAT NA PAMBANSANG WIKA
MAHAL KITA, LAHAT
Ang ganda ng kapitbahayan na ito.
Ito ay.
-Naaalala ko tuloy ang Malta.
-Oo.
-Ang lugar na una nating pinuntahan.
-Tama.
Nami-miss ko na ang Malta.
Pero hindi namin alam ang kabisera nito.
Ang kabisera ng Malta ay Valletta
ISANG BUROL ANG NAGLALABAS
-[Jung Kook] Ito na ba?
-Oo.
Ang kagandahan ay tiyak na susunod
pagkatapos ng matinding paghihirap.
May kasabihan ba na ganyan?
HINDI PA NIYA NARINIG ITO
Kagandahan pagkatapos ng sakit?
-Hindi mo pa ba naririnig 'yan?
-Pagkatapos magpa-BP...
Pagkatapos ng matinding paghihirap,
tiyak na susunod ang kagandahan.
GAANO KALAKING GANDA
ANG SUSUNOD PAGKATAPOS NG SAKIT NA ITO...
Hindi naman mahirap para sa akin.
Naririnig mo ba akong humihingal?
Hindi mo ginagawa.
Hindi ka hinihingal
dahil pinipigilan mo ang iyong hininga.
Hindi ako.
Humihinga ako at nagsasalita.
Kung mauubusan ka ng hininga dahil dito...
ISANG MALAKING BUNGHONG-HUNGHANG PAGKATAPOS LAMANG NG ISANG SEGUNDO
-Nakakapagod ba?
-Hindi.
-Ito na.
-Dahil sariwa ang hangin.
[Jimin] Sa tingin ko kailangan nating dumaan doon.
-[Jung Kook] Oo?
-Oo.
-Maganda.
-Magtiwala ka at sumunod ka sa akin.
Ang sariwang hangin ay nagpaparamdam sa akin
na gusto kong huminga nang malalim.
HINDI SIYA PAGOD, HININGA LANG SIYA
Ang ganda.
-Nakakasiya ba ito?
-Pagkatapos ng sakit...
-Kasunod ang kagandahan, sabi ko. Magtiwala ka sa akin.
-kagandahan...
KUNG SAAN SILA NAROROON
MAAARI NILA MONG MATANAW ANG BUONG LUMANG BAYAN
-Mas maganda rito.
MAAARI KANG TUNAY NA MAGRELAX DITO
Hindi naman masama.
Mas maganda siguro ang ilog at iba pa.
kung pupunta kami kapag lumubog na ang araw.
PAGKUHA NG MGA LARAWAN PARA MAALAALA ANG SANDALI NA ITO
Nakakatakot.
PAGTAKAS AGAD
Dapat sana ay dumating tayo
noong papalubog na ang araw.
-Pero napakaganda pa rin nito.
-Maganda.
Nasisiyahan sa tanawin sa gabi
habang nakaupo sa pader na bato nang magkatabi
Gumagawa sila ng isa na namang pahina ng mga alaala
MAGKASAMA NANG TAHIMIK NA NALALAMAN ANG TAMANG PAGKAIN SA GABI
BALIK KAMI MULI
Pinipilit ang kanilang mga sarili na bumalik
Jung Kook, tumahimik ka na.
Ano?
Dapat sinabi mo sa akin.
-Ako na ngayon.
-Tama?
-Huwag kang tumingin dito.
-Sige.
-Dahan-dahan akong maglalakad. Naku.
-Huwag, huwag kang gagalaw.
Ayan na. Mag-focus ka diyan, bwisit.
-[Jimin] Ang galing.
-Ano?
[Jimin] Bakit ba ang galing ko?
PAGSAAYAW
NASAKOP NA NG RITM SI JUNG KOOK
NAKITA NG MGA STAFF ANG ISANG BALON
Isang balon?
Naku, ang lalim.
May tubig ba diyan sa baba?
ITO AY MATATAGPUAN SA SENTRO NG LUMANG BAYAN
ANG TUBIG SA ILALIM NG LUPA AY KUMUHA NG 80 PORSYENTO NG
INUMING TUBIG AT ANG NATIRA AY MULA SA MGA LAWA
Junsoo.
[bumulalas]
[parehong tumatawa]
KAMERA: PAKIUSAP NA TANGGALIN MO AKO
WALANG KATAPUSAN ANG MGA KAPANGANAKAN NIYA
STAFF: KAILANMAN LANG MAG-ISA ANG MEMORY CARD
Isang babala sa taglagas ang lumabas.
-Babala tungkol sa taglagas?
-Oo.
AT
NAGSIMULA ANG KANYANG ORAS NA MAG-ISA KASAMA ANG KAMERA...
KARANASAN NG ZERO GRAVITASYON
PAG-UNLAD
Isang tanawin gamit ang drone.
Si Jimin, isang tanawing kuha ng drone.
PARANG ISANG HUMAN CAMERA CRANE
-Sino ang kinukunan mo ng video?
-Nasa unahan ko lang.
Isang tanawin ng ating mga paa.
KARANASAN ANG PAKIRAMDAM NA MAGING BAG NILA
DUMATING SILA SA PLAIS
-Mabilis tayong makakabalik.
-Sige.
[humimik si Jimin]
Mabuti sana kung uminom tayo ng ilang baso
ng beer dahil huling gabi na natin ito.
-Sama-sama?
-Oo.
Kung gayon, bumili tayo.
Huling gabi namin sa Switzerland.
Kunin natin 'yan sa tabi ng hotel.
Maganda rin pakinggan 'yan.
Bibili ba tayo ng beer?
Dapat may beer ang hotel.
-Tama ka.
-Mayroon tayong beranda.
[Jimin] Pumasok na tayo.
-Dito lang natin magagamit ang franc, 'di ba?
-Oo.
Malaking-malaki na ang naibulsa at naipon kong pera.
Unti-unti ko silang nailigtas
-para pakainin ka.
-Ano?
Naiintindihan mo ba ang nararamdaman ng isang nakatatandang miyembro?
BEEP
[Jimin] Iinom na lang ako ng alak.
Hindi.
PAG-INOM NG TUBIG SA HALIP NA ALAK
Gusto ko rin ng tubig.
Tinakpan ko ang bibig ko sakanya.
Gusto mo ba ng bagong bote?
-Meron ka ba?
-Oo.
Kung gayon, gusto ko ng isa.
HINDI LIBRE
-Jung Kook.
-Ano?
Sabihin, "Pakiusap."
Ibigay mo na lang sa akin.
"Pakiusap."
Nagbibiro ka ba?
Ako ay 27 taong gulang.
HINDI SUMUSUKO SI JIMIN
Matanda na ako para diyan.
-"Pakiusap."
-[sigaw]
Nakikita mo ba?
Pakiusap.
Tuwang-tuwa
Hindi ko narinig.
Dapat nakinig ka nang mabuti.
Tara na. Kasama ko ang tubig.
Sapat na ang isang beses.
Hindi ko narinig!
Naku!
"Pakiusap."
Kabutihan.
MALALIM NA NASIRA
Ibibigay ko agad.
Sige. Pakiusap.
[Tumawa si Jimin]
-Hindi iyon.
-Ako ang gumawa.
-"Pakiusap."
-Pakiusap.
Hindi ba ito na?
Ginawaran siya ng Tubig
Tama ang ginawa ko!
MAS GUSTO ITO NI JIMIN HABANG LALO NIYA ITONG NAISIP
Nakakatawa naman.
Naku, nakakatawa.
Isang maalamat na eksena iyon.
Mas mabuting pumalakpak ako nang maaga.
PAGMAMARKA SA KANYANG CUTE NA EKSENA
Maganda naman.
NAMATAY ANG KAMERA SA MGA SANDALI NA ITO...
-Nakapatay.
-Talaga?
Pumalakpak pa ako.
-Jung Kook.
-Oo?
Ito na ang huling gabi sa Switzerland.
Ano ang pakiramdam mo?
Uh, maikli lang, at mas maikli pa.
IBIG LANG IBIG SABIHIN NIYA NA LUNGKOT SIYA NA TAPOS NA
Sayang naman.
"Pakiusap."
Pero hindi pa ito ang katapusan ng palabas na ito.
Hindi natin alam kung paano ang magiging takbo ng mga bagay-bagay.
Kung sa tingin mo ang palabas na ito
magtatapos dito,
malaking hindi pagkakaunawaan iyan.
Napakalaki.
Isang napakalaking hindi pagkakaunawaan.
Pwede tayong pumunta sa Busan.
HINDI BA MASAMANG IDEYA IYAN?
Pero kailangan pa rin nating pumunta sa Busan.
Bakit?
-Bayan natin 'yan.
-Wala ka masyadong alam.
Kaya nga kailangan kong pumunta.
Hindi ko rin alam.
Eksakto.
Mayroong
-maraming magagandang lugar sa Busan.
-Tama.
Wala akong masyadong alam tungkol sa Busan.
Mas kaunti ang alam ko.
Lumipat ako sa Seoul noong ako ay 15 taong gulang.
Wala akong nagawa roon.
Bata ka pa noon.
Naku, ang ganda naman sa Switzerland.
Kung makapagsalita lang sana tayo
nang mas maayos sa Ingles, 'di ba?
Mas masaya sana ang biyahe namin.
Gayunpaman, ang mga franc na natitira sa atin,
Hindi na natin ito magagastos pa, 'di ba?
Maaari mo silang palitan.
Mas mabuti pa siguro 'yon, Jimin.
-Mataas ang halaga ng palitan.
-Oo.
-Kung doon natin ito papalitan, mas mabuti.
-Tama.
Lumalalim ang gabi,
KASAMA ANG KANILANG MGA INAASAHAN
PARA SA SUSUNOD NA LUGAR NA PUPUNTAHAN
-[Jimin] Kukuhanan mo ba ito ng video?
-Ako?
[Jimin] Oo, maganda.
-Kuhanan mo nang mabuti.
-Sige.
NASA LIKOD SILA NG PADER
PAG-EENSAYO
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
MAGKAROON NG SANDALI SA TRABAHO PAGKATAPOS NG ILANG PANAHON MULA
NOONG NAGSIMULA ANG BIYAHE
Ano sa tingin mo?
PAGMOMONITOR SA VIDEO NG PAG-EENSAYO
Bakit hindi natin gawin ito nang ganito?
Gusto ito ng kliyente
PAG-SET UP NG ILAW
Hindi, mas maganda na ang dati.
-[Jimin] Ito?
-Oo.
-Sige, tara na.
-Sige.
I-film natin.
HANDA NA ANG DIREKTOR
SAAN NAROROON SI JUNG KOOK
TUMATAWA
Isang Masayang Wakas
-Ano? Marami ba akong nagawang pagkakamali?
-Hindi.
PAGMOMONITOR SA HAMON VIDEO
Gustung-gusto ito ng kliyente
#ANG MAGKASAMA NA PAGTUTULUNGAN NIna JIMIN AT JUNG KOOK
#HAMON_NG_TAGUMPAY
SALAMAT, JIMIN AT JUNG KOOK
Naku, hindi ako marunong mag-English.
Ano ito?
PAGSUSURI MUNA SA PANGALAN NG PRODUKTO
ANG KANYANG MGA BALIKAT AY NAGPAPAKITA NG KAWALAN NG TIWALA SA KANYANG KAISIPAN
Naku, parang nape-pressure ako.
Kinuha niya ang telepono sa kwarto pagkatapos mag-atubiling
Dumating si Jung Kook sa tamang oras
Ano 'yan?
Oorder ako ng serbesa.
-Jimin, maghuhugas muna ako?
-Oo.
Kinakabahan
PAGKUHA NG TULONG MULA SA ISANG TAGAPAGSALIN
[sa Ingles] Numero ng silid...
Oo.
Salamat.
MAAYOS SIYA UMUULIT
Dahil kay Jimin,
naibsan nila ang kanilang kalungkutan...
ANG MADILIM NA GABI SA MGA PASS NG ZÜRICH
AT SA WAKAS AY DUMATING NA ANG HULING UMAGA SA SWITZERLAND
Sumikat ang sikat ng araw
na para bang pinapakalma ang kanilang kalungkutan
[Jung Kook] Nasaan na ba iyon?
Nasaan kaya iyon?
Maaga silang gumigising para mag-empake.
Saan? Wala akong ideya.
Wala akong kaalam-alam.
UUNA NA AKONG AALIS
Hindi ko alam kung gaano katagal ang byahe
kaya nakatulog ako nang late.
Hindi ko ginawa...
matulog hanggang alas-5 ng umaga
5:30 ng umaga?
Tapos hindi ko napigilan...
at nakatulog. Kapit lang.
Magaling ba si Jimin mag-isa?
Naghintay sa kanya ang mabait na si Jung Kook
Ang saya-saya ko talaga sa Switzerland.
[sa Koreano] Masaya naman, buti na lang.
[Hindi malinaw na nagsasalita si Jung Kook]
Hindi sinasadyang nakatulog ako nang mahimbing.
Hindi sinasadyang nakatulog ka nang mahimbing?
Ayokong matulog.
Nakita mo akong nakaidlip at natulog ka.
Oo.
"Hindi ako makatulog ngayon..."
Nawalan siya ng malay
PAGBATI GAMIT ANG KANYANG MGA MATA
Kumusta.
Ikaw ba ang magdadrive? O ako ang magdadrive?
-Bakit hindi ko na lang gawin ngayon?
-Sige.
Si Jimin ang magdadrive papuntang airport
PAGLALAGYAN NG MGA MALAGAYANG NASA KOTSE
Aalis na tayo.
PUPUNTA SA AIRPORT!
[Jung Kook] Alin ang kamera ko?
Iwinawagayway ko nang napakalakas ang kamay ko.
Nanginginig din ang katawan niya
[Jung Kook] Napakaganda ng panahon
at kakaunti lang ang mga ulap.
HABANG NAGLALAKBAY SILA SA MGA KALSADA
SA HULING PAGKAKATAON
Malapit na tayo.
DUMATING SILA SA PALIPARAN
Nagkaroon ako ng magandang oras sa Switzerland.
Muling lumitaw ang isang kamera.
AWTOMATIKONG KUMAWAY
Mahuli kaya nito ito?
Malamang hindi.
Nahuli nga nito
Ang huling sandali sa Switzerland.
Ang huling sandali.
DUMATING SILA SA PALIPARAN
SAAN PO BA ANG SUSUNOD NILANG LUGAR NA PAGLALAKBAYIN...?
NAGHIHINTAY SA KOTSE KUNG SAAN
Teka. Paano kung may
tumugtog na cute na musika sa eksenang ito ng pagsasayaw?
Kung gayon, siya ay magmumukhang cute at kaibig-ibig.
IPINAKITA ANG KANYANG NAKITATAGONG ALINGKOT
KAKAIBANG NAGING MAAYOS ANG takbo...
Kahit sino ay masasabing kahina-hinala ito
Nandito na sila!
BINIGYAN NA SILA NG KANILANG MGA TICKET
Tingnan natin kung saan tayo pupunta.
TINGNAN NATIN
Ano?
Incheon ang nakasulat.
ANO ANG NANGYAYARI?
-Tama ka.
-Incheon?
Pupunta ba tayo sa Korea?
At doon na lumipat.
-Totoo ba?
-Ano?
Huwag kang magsinungaling.
Bakit tayo lilipat sa Korea?
Ibig kong sabihin, pupunta tayo
hanggang doon para maglipat?
Maaari ba iyon?
Kasinungalingan 'yan.
Huwag kang magsinungaling!
Ano ang dahilan ng pagtanggap mo sa amin?
-Jung Kook.
-Oo?
May naka-iskedyul ka noong ika-29,
pero kinansela mo ito dahil dito.
May naka-iskedyul akong leksyon sa sayaw
sa ika-28 at 29,
pero sabi mo nasa ibang bansa pa rin tayo noon.
Sa tingin ko, kasinungalingan iyon.
Nakakalito talaga.
Ginawa nila iyon para lituhin ka.
[kumakanta]
Hindi ko nga akalain na Incheon pala 'yon.
Saan naman sa Korea, 'di ba?
Tara, pumunta tayo sa Korea!
PUPUNTA TAYO SA KOREA!
Tara na!
Pupunta na kami sa aming susunod na destinasyon
UMUPO NA SILA SA MGA UPUAN SA UNANG KLASE
Jimin, nandito na ako.
Naku, ang ulo ko.
Nakakatuwang laging sumakay sa eroplano
[Kumakanta si Jung Kook]
Kailangan lang nilang magpahinga ngayon
[sa Koreano] Jung Kook, tuyo ang mga kamay ko.
Maglagay ng kaunting hand cream.
Ah, kaya na 'yan.
Hayaan mong mag-apply ako ng ilan.
AMOY
Hand cream ba ito? Ang ganda tingnan.
PAGTANGGAP NG SAPAT SA KANYANG KAMAY
PAGSUSURI SA AMOY NITO
PAGLALAPAT NITO NANG MABUTI UPANG MAGING MABASA
IPAHINTULOT SA KANYA ANG MASAMANG AMOY
NAHIHIYANG
Wala ka bang naaamoy?
Ginawa ko.
Oh, malapit ba sa ilong ko 'yan?
-Oo.
-Hindi nakakapagtaka kung bakit.
Parang sinabi ko, "May mabangong bagay."
Gustong-gusto ni Jimin ang hand cream na ito.
MAAYOS NA PAGLIPAD NG EROPLANO
INAANTOK...
Nilalabanan ni Jimin ang Tulog
NAKATULOG NANG MAS GANDA ANG PAKIRAMDAM
Sandali lang nagising si Jung Kook
Sinusuri niya si Jimin
AT NAKATULOG MULI...
Hindi nila ito mapapansin
kahit may kumidnap pa sa kanila.
Nagising si Jimin
Jung Kook.
PANTANGGAL NG TULOG NI JUNG KOOK
PINAPAHUWAG SIYA NA MAKATULOG AT UMORDER NG PAGKAIN
-[sa Ingles] Ayos lang.
-Mabuti? Perpekto.
[sa Koreano] Sa wakas ay makakatikim na rin ako ng
pagkaing Koreano.
Kimchi.
Sa wakas.
Isang video tungkol sa pagkain ng mga pagkaing Koreano.
NAGHAHANDA NA UPANG MAGHUGAS
PAGLALAsap
ABALA SA PAG-E-EKSENA NG MATAGAL NANG HINAHANAP NA PAGKAIN NG KOREA
Naku, busog na ako.
Busog na busog na ako.
Magkikita tayo mamaya
HABANG ANG DALAWA AY HIMPI NA MATULOG,
MAS MALALAYO NA SILA
SA SWITZERLAND
MULING NAGISING SI JUNG KOOK
MAY MGA MERYENDA NA INILALAMAN
SA MGA PASAHERONG GISING
TINGNAN NATIN...
MAINGAT NA PAGPILI NG TSOKOLATE
-[sa Ingles] Ito.
-Maaari mo itong kunin.
Maaari kang magkaroon ng higit pa.
ISA PA...?
Ang hirap pumili ng isa lang...
Inialok ng flight attendant
ang buong kahon sa kanya
Talaga?
ISANG HINDI INISAALANG REGALO
Salamat.
[sa Koreano] Ibinigay niya sa akin lahat ng tsokolate.
MARAMING MARAMING SALAMAT
Mahilig ako sa matatamis.
At binigyan niya ako
lahat ng tsokolate.
Mabuti naman.
Dapat isa na lang ang meron ako,
itago na lang ang natitira...
at ibigay ito sa mga tauhan.
Ang sweet niya...
[mahinang sigaw sa tuwa]
GINAWA SIYA NG REGALO NA MAGING MASAYA
Tsokolate.
Kumuha ako ng tsokolate.
Kabutihan.
Manatili ka roon.
PINAPATAGO NIYA ITO NA LIGTAS
[mga ungol]
Humiga tayo.
Humiga ulit tayo
Ito ang kahulugan ng kaligayahan.
Tama
Paalam.
Ito ay isang mikropono.
Ibinunyag niya ang kanyang matamis na set ng regalo
Na-full charge ko na ang baterya nito.
Huh. / Huh.
Ni-recharge ko rin ang camera ni Jimin at ang akin.
Nagre-recharge pa nga ako ng portable battery.
MABUTING PASASALAMAT MULA SA MGA STAFF...
Nakuha mo ba?
Ikaw talaga ang pinakamahusay
Anyway, darating kami sa Korea
sa loob ng dalawang oras at dalawampung minuto.
Hayaan mo muna akong magpahinga hanggang doon.
Aalis na siya para mag-recharge nang totoo ngayon.
MALAPIT NA SA SUSUNOD NA DESTINASYON
PAGKATAPOS NG PAGLALAKBAY SA SWITZERLAND...
ANONG MGA URI NG LUGAR AT ALAALA
ANG NAGHIHINTAY PARA SA ATIN?
-[direktor] Sige, mga pare.
-Oo?
Hindi pa tapos ang palabas na ito.
NALITO
Ito ay isang kit para sa susunod na lugar na pupuntahan.
Bakit wala ako nito?
ANG SUSUNOD NA DESTINASYON AY NAGPAPATAWA SA KANYA
Ang susunod nating destinasyon para sa paglalakbay ay...
-Agad-agad.
-Tama ba ito?
Kami nga. Sige, kung gayon.
SAAN ANG SUSUNOD NA LUGAR NA PAMPAGLALAKBAY?
IBUBUNYAG ITO SA SUSUNOD NA LINGGO
-Ang daming tao.
-Iba talaga.
Isinalin ni Eunjin Kim